[Tocando "Change"]
-Dona Mariann.
-Tem o nove e meio?
-Sim, você tem sorte.
-Ah, que legal.
Último par.
Deixe-me ver esses pés lindos.
O pé direito está bom?
Isso. Coloca aí.
[resmungando]
-Estão apertados.
-Tudo bem. Certo.
-São os nove e meio?
-São os nove e meio, sim.
Tem o próximo tamanho?
Não, não da Kerrybrooke. É por isso
que eu não gosto da Kerrybrooke,
porque eles calçam muito pequeno.
São feitos para bonecas, sei lá.
-Estão apertados.
-Tá bom, tira. Não se preocupe.
-Já experimentou Vitality?
-Não.
Já volto para te atender.
Com licença. Desculpe.
Comprei um par de sapatos aqui
no outro dia, com ele, o dos óculos.
-Marty.
-Sim?
Essa mulher disse que
comprou um par de sapatos com você.
Ah, sim. Você comprou
os Mary Janes marrons, certo?
Sim, comprei. São ótimos.
Saí da loja com eles.
-Certo.
-Então deixei os meus antigos aqui.
Certo. Como eles eram?
São scarpins bicolores, com biqueira.
-Lloyd, você viu os sapatos dela?
-Não.
É possível que você tenha
colocado eles em uma das caixas
dos outros sapatos que eu provei
e os tenha guardado?
Certo. Tudo bem. Hum...
Se importa se meu colega
te ajudar por um segundo?
Lloyd. Pode ajudar a Mariann aqui?
Claro. Claro.
Sim, vamos verificar o porão. Venha.
Obrigada. Com licença.
O Lloyd vai te ajudar.
Pega os Vitalities.
Certo. Vou pensar no preço.
Já te atendo.
Deixa eu terminar aqui.
[Mariann] Certo, obrigada.
-O quê?
-Shh.
-[pessoa] Marty.
-Ah, droga.
Quero te mostrar uma coisa. Vem cá.
-O quê?
-Um segundo. Fique abaixado. Abaixe-se.
Por que eu tenho que me abaixar?
-Tudo bem?
-Marty, olha o que eu tenho pra você.
O que é isso?
Dá uma olhada.
[Marty] O que estou vendo?
Vira.
-Gerente?
-Gerente.
Ah, Murray.
Faça o que fizer,
não conte ao Lloyd sobre isso.
Olha, eu fui bem claro com você.
Não estou tentando ser desrespeitoso.
Você construiu algo muito admirável aqui.
Não quero...
Não quero discutir isso agora.
Para. Para. Deixa eu falar uma coisa.
Fez bem para minha alma
ver isso de perto e pessoalmente.
-Mas eu não sou um vendedor de sapatos.
-Não quero discutir isso.
-Não sou um vendedor de sapatos.
-Não quero discutir isso, ok?
Eu quero discutir, porque quando
eu voltar da minha viagem, isso acaba.
Não vou voltar e fazer isso.
Falando nisso, podemos acertar agora?
Tenho que comprar minha passagem aérea.
Acertaremos no fechamento.
Queria ver a agente de viagens
no meu intervalo.
Você nunca vai voltar
depois do seu intervalo para o almoço.
É isso que você pensa de mim?
-Sim.
-Acha que eu iria e não voltaria?
Sim. Eu disse para acertarmos no fechamento, ok?
-É só isso?
-Sim, é só isso. Adeus.
[Marty] Eu te amo.
-Vamos.
-Espera. Só me espera.
[risos]
Eu estava... Eu estava prestes a vir até você.
Não, o Ira está doente em casa.
-Opa, opa, opa. Não posso ficar doente.
-O quê?
Tenho os campeonatos.
Não, é intoxicação alimentar.
É intoxicação alimentar.
[Tocando "Forever Young"]
[gemendo]
Queria poder te esconder na minha mala.
Quero muito ir com você.
[ambos respirando pesadamente]
♪ Vamos dançar com estilo
Vamos dançar um pouco ♪
♪ O céu pode esperar
Estamos só olhando os céus ♪
♪ Esperando o melhor
Mas esperando o pior ♪
♪ Você vai jogar a bomba ou não? ♪
♪ Deixe-nos morrer jovens
Ou deixe-nos viver para sempre ♪
♪ Não temos o poder
Mas nunca dizemos nunca ♪
♪ Sentados numa caixa de areia
A vida é uma viagem curta ♪
♪ A música é para os homens tristes ♪
♪ Consegue imaginar quando esta corrida for vencida? ♪
♪ Volte nossos rostos dourados para o sol ♪
♪ Elogiando nossos líderes
Estamos entrando em sintonia ♪
♪ A música é tocada pelos...
Pelos loucos ♪
♪ Para sempre jovem ♪
♪ Eu quero ser para sempre jovem ♪
♪ Você realmente quer viver para sempre? ♪
♪ Para todo o sempre ♪
♪ Para sempre jovem ♪
♪ Eu quero ser para sempre jovem ♪
♪ Você realmente quer viver para sempre? ♪
Backhand. Backhand. Backhand.
Forehand. Forehand. Forehand.
Forehand. Forehand.
Backhand. Backhand.
E um lob.
[gemendo]
Forehand.
-Marty!
-O quê!
-Telefone!
-Diga a ele que saí há 20 minutos!
Não sou sua maldita mensageira!
Pega a droga do telefone!
Não consigo. Wally, tira a camisa branca.
Não consigo acompanhar a bola branca
contra a camisa branca.
Para com isso. Você é um puta aproveitador.
Ah, é? Eu te amo. Eu te amo.
Alô?
É a Judy.
Oi, Judy.
Sua mãe, ela está muito doente.
Certo, sério?
Sim. Ela está pálida.
Está falando bobagens.
Ela está chamando por você.
Você deveria vir para casa.
Parece muito grave.
Você deveria chamar uma ambulância.
Quem vai com ela?
Ah, não sei. Você provavelmente deveria ir,
já que está tão envolvido.
[sussurrando no telefone]
Espera um minuto.
[Judy] Ele não está acreditando.
[mãe sussurrando]
Só diga a ele que parei de respirar!
[Judy] De jeito nenhum. Isso é ridículo.
Não vou dizer isso.
Diga a ele que você está me levando para o hospital.
Tá bom, tudo bem. Vou levá-la
para a emergência
e ficar lá sentada
esperando por Deus sabe quanto tempo.
E você pode vir aqui
e dar o remédio ao meu marido
e massagear os pés dele a noite toda.
[mãe] Diga a ele que eu desmaiei.
[Judy] Ai, meu Deus! Sua mãe,
ela acabou de perder a consciência.
[Judy] Você tem que vir para casa agora.
[Ira] Alô?
Oi. Só me dá um segundo.
[Marty] Eu não sei
o que você quer que eu diga, Judy.
Estou ocupado. Estou no meu intervalo de almoço.
Posso ouvi-la sussurrando.
Ela está bem aí, ao seu lado.
-[Judy] Eu te disse que ela desmaiou.
-[Marty] Isso está me irritando agora.
Com quem você está falando?
Ah. Não estou falando com ninguém.
A Judy só está ocupando a linha
há uma hora.
Peguei um caldo para você.
Está gelado.
Sim, porque a fila estava muito longa
na loja.
Ah, é? Então é isso que eles vão dizer
se eu ligar e perguntar?
Você não acredita em mim?
Está me chamando de mentiroso?
Pega o telefone e liga para eles.
Você vai ter que tirar a Judy
do telefone primeiro.
-Ah, tá bom.
-[Judy fala indistintamente]
Ei, Judy, sai do telefone.
[chacoalhando]
[borrifando]
Certo, esta é uma bola normal aprovada pela IATT.
Tente acompanhar a bola branca
contra o branco.
Quase impossível, certo?
Nem vejo seus olhos se movendo.
Se eu estiver usando uma camisa branca,
você não consegue ver a bola.
Agora, imagine com uma bola laranja,
o que ninguém nunca pensou.
Viu? Você já está acompanhando
bem melhor. Olhe para os olhos dele.
-Viu como os olhos dele estão olhando?
-Sim, estou vendo.
[Marty] Você parece mais interessado agora.
Então é isso que queremos fazer.
Agora, no mundo do tênis de mesa,
você é obrigado a usar preto,
só para conseguir acompanhar a bola branca.
Olha isso. Esse é o Ted Bailey.
Quem é esse?
Esse é o jogador número um do mundo agora.
Ele é o campeão britânico.
Já o derrotei, a propósito.
Agora, olha isso.
Aquele é Jack Kramer,
jogador de tênis número um.
-Qual é a diferença?
-Ele está vestindo tudo branco.
Ele está todo de branco. É lindo.
Pra mim, isso é luxo. Pra mim, isso é classe.
Você poderia vender isso.
Marty, uma bola personalizada assim
vai custar muito dinheiro.
Claro que é personalizada.
É uma bola original para um cara original.
É a bola Marty Supreme,
não a bola Marty Normal.
Mas quanto vai custar?
O custo não importa.
Não podemos economizar nisso.
Será nominal, Sr. Galanis.
[pessoa] Você sempre disse que temos que
gastar dinheiro para fazer dinheiro, certo?
Me traga uma xícara de café.
Não. Peça para sua secretária
te trazer uma xícara de café.
Nancy está ocupada. Só me traga um café.
Pai, estamos conversando como homens
sobre negócios aqui.
-Não vou te pegar uma xícara de café.
-Me traga o maldito café!
Marty, quer um café?
Não, estou bem.
Não estou bebendo cafeína.
Escuta.
Agradeço sua amizade com meu filho.
-Ele é limitado.
-[bufa]
Ele tem 30 anos.
Ainda mora em casa.
Ele não fez muita coisa.
E ele não entende de negócios.
Não sabe os custos.
Não acho que ele seja limitado, Sr. Galanis,
com todo o respeito.
Quer dizer, olhe para o sucesso dos seus negócios.
Isso está no seu DNA,
e você passou isso para o Dion.
-Só não foi despertado ainda.
-Não sei.
Eu não estaria aqui
tentando te envolver em algo
em que eu não acreditasse
com toda a minha alma.
Eu tenho um tremendo respeito pelo seu dinheiro.
Eu sei que é difícil de acreditar,
mas estou te dizendo, esse jogo,
ele lota estádios lá fora.
E é só uma questão de tempo até que ele
lote estádios nos Estados Unidos também,
antes que eu esteja te encarando
da capa de uma caixa de Wheaties.
[Galanis]
Não sei nada sobre esse negócio.
[Marty] Não, você não sabe.
Por isso você tem que confiar em mim.
Nesta mesma semana, serei o primeiro
americano a vencer o British Open.
Isso me colocará no topo do ranking
para o Campeonato Mundial.
A revista Life vai cobrir.
A revista Look vai cobrir.
Eles têm que cobrir. O editor da revista Look,
ele me adora. Todos me adoram.
Estou em uma posição única para ser o rosto
de todo o esporte nos Estados Unidos.
[música animada tocando]
[chacoalhando]
Lloyd!
Estou fechando.
É, estou vendo.
Só vim ver meu tio.
Ele saiu.
Ele saiu? Como assim, saiu?
Pelo dia?
Ele teve que levar sua mãe
para o hospital.
Pelo amor de Deus. Ela não está doente.
Ei, Lloyd, ele me deve dinheiro.
Íamos acertar hoje.
Bem, talvez se você não tivesse
tirado aquele almoço de cinco horas,
-teria falado com ele.
-Ah, cala a boca.
[discando]
[tocando]
[mãe] Alô.
Você parece bem melhor, hein?
Aconteceu rápido.
[risos] Vou sobreviver, sem graças a você!
Chega, mãe.
Você está com o Murray? Seja honesta.
Não. Acho que ele saiu para a viagem dele. Okay?
A viagem dele? Que viagem?
Ele está levando a Esther para Kutchers
para o fim de semana.
Mas ele teria ficado
se eu tivesse pedido.
Você não está doente, mãe. Ele deveria ter
me dado o dinheiro para a minha passagem.
Bem, eu não sei nada
disso, querido.
Sim, você sabe! Por que você acha
que estou trabalhando aqui?
Eu literalmente só aceitei este trabalho
por isso.
Não faço ideia do que você está insinuando.
-Você sabe o que é isso?
-O quê, o que é isso?
Isso é sabotagem. Você está me sabotando.
Ah, por favor.
Você está sabotando sua própria vida.
[porta abre]
-O que é isso?
-O quê?
Você está pensando seriamente
que eu vou te roubar?
Apenas um reflexo.
Se eu quisesse te roubar, você estaria morto.
Você estaria em uma poça de sangue.
Vim pegar meu terno. Você sabe
que comprei isso especificamente para a minha viagem?
Não sabia que precisava de um terno
para jogar pingue-pongue.
Eu só quero os 700 dólares que Murray me deve.
É, ou o quê?
-Ou vou atirar na sua perna.
-Não, não vai.
Tem certeza disso?
Se você me atirar na perna, vai passar
os próximos anos na prisão.
Vou atirar na sua cabeça então.
Você não vai fazer isso também.
Olha, Lloyd, eu só quero o que me foi
prometido, nem um centavo a mais.
Eu voltarei para casa com
dez vezes esse valor em dinheiro de prêmio.
Então, apenas dê a outra face,
me deixe pegar o que me é devido,
e eu te dou uns 100 dólares limpos
quando eu voltar.
Não estou interessado.
Lloyd, qual é. Olha pra mim, por favor.
Nós dois sabemos que você adoraria
me ver demitido.
Você é mil vezes
mais motivado que eu para fazer este trabalho,
e ainda assim, olha isso, okay?
Olha.
Murray me deu isso. Vira.
Gerente. Eu serei seu chefe!
Que injusto, né?
Eu poderia te demitir quando quisesse.
Eu poderia te mandar varrer o chão
de joelhos.
Que tal isso, okay?
[suspira]
Lloyd, estou apontando uma arma
para você agora.
Estou realmente ameaçando usá-la.
Este é um assalto legítimo como qualquer outro.
Minhas impressões digitais estão por toda parte.
São fatos.
Então abre o cofre,
me deixa pegar o que me é devido,
e você pode ligar para o Murray,
dizer a ele exatamente o que aconteceu,
me demitir, prestar queixa.
O que você quiser, okay?
Tudo bem.
["I Have the Touch" tocando]
-[comissário de bordo] Aqui está, senhor.
-Obrigado.
♪ A hora que eu gosto é a hora do rush ♪
♪ Porque eu gosto da pressa ♪
[trovão]
♪ O empurra-empurra das pessoas ♪
♪ Eu gosto tanto de tudo ♪
♪ Tanta massa em movimento ♪
♪ Não sei para onde vai ♪
Não temos nossos próprios quartos?
Está congelando aqui.
[fotógrafo] Preciso que você esteja sério agora. Olhos em mim.
Paquistão, preciso que você olhe para mim.
Espera, o Japão trouxe um time este ano?
Você viu isso?
Sim. Os japoneses mandaram um time.
E a proibição de viagens?
-Devem ter levantado.
-Sem mais proibição de viagens?
[fotógrafo] Okay, cavalheiros, quero que vocês
virem suas raquetes para mim agora.
Muito obrigado.
Aqui vamos nós. Um. Dois. Três.
Segure firme.
["I Have the Touch" continua]
♪ Apertem as mãos ♪
[música termina]
[Marty grunhindo]
[árbitro 1] Ponto do jogo, Mauser.
[plateia aplaudindo]
[ambos grunhindo]
Partida, Mauser.
[plateia vibrando]
Você me deixou chegar demais ao meu forehand.
Deveria ter tentado me colocar no meu backhand.
[árbitro 2] Ponto, Endo.
[plateia aplaudindo]
[música tensa tocando]
[árbitro 2] Ponto, Endo.
-Qual o placar aqui?
-Dezenove a quatro.
-O japonês?
-O japonês está arrasando o Bailey.
O que ele está usando? Que raquete é aquela?
[espectador]
Não sei, cara. Ninguém sabe.
É silencioso.
-[espectador] Como um fantasma!
-[Marty] Uau.
[árbitro 2] Ponto, Endo.
Ponto do jogo.
-Ótimo jogo, Marty.
-Ótimo jogo.
[árbitro 3] Partida, Mauser.
Os vencedores do torneio
em Estocolmo...
Ei. Você é Ram Sethi, certo?
Desculpe, pode esperar um momento?
-Você se importa?
-Não. Posso te ajudar em algo?
Só estava curioso, onde você está hospedado
enquanto está na cidade?
O que isso te interessa?
Só estou dizendo,
em que hotel você está hospedado?
Todos os representantes da IATT
estão hospedados no Ritz.
-No Ritz? Sim, foi o que eu ouvi.
-Sim.
-Você acha que isso está certo?
-Não sei o que você está insinuando.
-Você viu onde eles me colocaram?
-É um problema?
Bem, com todo o respeito, senhor,
é um lixo.
Sinto muito que não atenda
aos seus altos padrões.
Oferecemos acomodação gratuita
a todos os nossos jogadores, Sr. Mauser.
Pelo que eu sei,
você é o único a reclamar.
Você está falando comigo
como se eu fosse um jogador qualquer, okay?
Preciso de um bom descanso
para poder vencer o torneio.
Você sabe perfeitamente o que uma vitória
americana fará pelo futuro do esporte.
-Sou bom para o tênis de mesa, Sr. Sethi.
-Recorra à USTTA.
Não existe USTTA. A USTTA
são dois caras e uma mesa. Não existe.
-Bem, esse não é meu problema.
-É seu problema.
Eu quero ficar
onde você está hospedado! É isso que eu preciso!
Estou achando toda essa conversa
muito ofensiva.
-Você está ofendido?
-Eu estou ofendido.
Eu estou ofendido! Você está fazendo
seu jogador estrela se encolher num buraco de rato!
Sinto muito por essa interrupção.
Hum, voltando a Ceilão e México...
-Este é um bom hotel. Deve custar uma fortuna.
-Sim, muito bom.
A IATT cobre as acomodações?
-Só para os seus jogadores estrela.
-É mesmo? Quantos são?
Jogadores estrela? Não sei.
Não vi nenhum outro, então um.
Algum nervosismo, indo para as semifinais?
Nervosismo? Contra o Kletzki?
Não. Está brincando comigo?
Bem, ele venceu o torneio
nos últimos três anos.
-Ele tem uma reputação e tanto.
-[Marty] Eu tenho uma reputação e tanto.
Olha, eu vou fazer com o Kletzki
o que Auschwitz não conseguiu.
Okay. Eu vou terminar o trabalho.
-Meu Deus.
-[repórter 1] Um pouco forte, cara.
Tudo bem.
Sou judeu. Posso dizer isso.
Na verdade, se você pensar bem,
eu sou o pior pesadelo de Hitler.
E por que isso?
Olhe para mim. Eu estou aqui.
Eu consegui, estou no topo. Eu sou o produto
fim da derrota de Hitler.
É, anote isso. Foi bom.
Anote isso.
-[repórter 1] Boa.
-"Produto final da derrota de Hitler."
-Eu gosto dessa confiança.
-Coloque isso debaixo de uma foto minha.
-Conte-nos um pouco sobre sua origem.
-Minha origem?
[ronca]
[repórteres riem]
Não, mas falando sério...
Minha mãe morreu no parto.
Meu pai era um perdedor compulsivo
que me abandonou quando eu tinha dois anos.
Fiquei preso no sistema de orfanatos
de Nova York,
fui de um inferno
para o outro.
-Naturalmente, tive problemas com a lei.
-Aquela não é a Kay Stone?
Não quero que nada disso me defina.
Com licença. Com licença. O quê?
-É a Kay Stone ali.
-É ela.
[Marty] Quem é essa?
[repórter 2] Bem, sabe, a atriz de cinema.
Tipo, dos anos 30.
-Oportunidades.
-Oportunidades?
-Foi bom.
-É, é. Ótimo filme.
-Black Box.
-Meu pai a adorava.
-É.
-[Marty] Ela era famosa?
-[repórter 3] Ela era enorme.
[repórter 1] Veio e foi. É ela.
-[repórter 3] Isso é Hollywood, cara.
-[repórter 1] É. É ela.
[repórter 2] É sim.
Algo sobre um lago?
-Lago Sombrio.
-É, foi bom.
[repórter 1]
Pernas ótimas. Linda, cara. Linda.
Acham que tenho uma chance, rapazes?
Próxima pergunta.
[tocando]
[linha clica]
[Kay] Alô?
-Kay?
-Ela mesma.
Ei, sou Marty Mauser.
Estou na Suíte Real.
Eu te vi no saguão ontem.
Certo.
Sim, fizemos contato visual.
Eu estava sendo entrevistado.
[Kay bufa]
Não me lembro.
Bem, sou um grande admirador.
Certo. Posso te ajudar em algo?
Talvez. Acabei de pedir um de cada item
do menu do serviço de quarto.
Não tem como eu conseguir
comer tudo sozinho.
Ah.
Então você gostaria que eu subisse ao seu quarto?
-Uh-huh. Sim.
-Talvez eu devesse mandar meu marido em vez disso.
Claro. Ele pode subir aqui,
e eu desço até você.
-Maravilhoso. Obrigada. Tchau.
-Espere. Quero continuar conversando.
[bufa] Por que isso?
Porque eu nunca conversei com
uma estrela de cinema de verdade.
Bem, agora você conversou. Espero que a experiência
tenha sido tudo o que você imaginou.
Sabe, eu também sou
meio que um artista.
-É mesmo?
-Sim. Não acredita em mim?
Eu... [gagueja]
Você... O quê? O quê?
Você é um artista?
Sim, sou um artista. Você tem
o Daily Mail aí?
Ah, tenho sim.
Certo. Bem, vire para a página 12.
[Kay suspira]
Ah...
Página 12.
Certo. O que estou vendo aqui?
-No meio, no centro.
-Ah.
Este é você?
Sim, "o escolhido".
É uma foto legal, não é?
Pingue-pongue?
Eu jogo tênis de mesa.
Estou aqui competindo no Aberto Britânico.
-Quantos anos você tem?
-Tenho 23.
Vinte e três.
Sim.
Aposto que você não consegue citar um filme que fiz.
O que te faz dizer isso?
Porque parei de atuar
antes de você nascer.
-Sério? Isso é muito interessante.
-Uh-huh.
Kay, você usou meu barbeador
para raspar as pernas?
Está cego. Me cortei.
-Não.
-Quem é esse? Seu marido?
Acho que alguém deve ter entrado
e cortado lenha com ele.
-Estou no telefone.
-Puta merda.
-[marido] Com quem?
-[Kay] Debbie.
-[marido] Debbie.
-[Marty] Debbie?
Diga a ela para arrumar algo pra fazer.
-Ele foi embora?
-Uh-huh.
Certo.
Então, por que você parou de atuar?
Vamos falar sobre isso.
Sabe, eu realmente tenho que ir.
Você deve sentir falta, não é?
Venha me ver jogar em Wembley amanhã.
Eu... eu não posso.
Ah, qual é? Você pode me ver destronar
o número um do mundo.
Não estou disponível.
Ah, é? O que você tem de compromisso?
Na verdade, tenho um grande evento promocional
para o meu marido.
Ah, tá bom.
O que ele está promovendo?
Canetas.
-[risos] Canetas? É sério?
-Canetas.
-Tipo, canetas de escrever?
-Sim.
O quê, tipo, ele é um vendedor de canetas?
Como você pode pagar a suíte em que está?
Ele é dono da Rockwell Ink.
Ah. Certo. Bem...
Sim.
-Eu conheço a Rockwell Ink.
-Tenho certeza que sim.
[risos] Certo.
Bem, qual é o evento?
Ele contratou Agatha Christie
para autografar livros na Hatchards.
Ooh.
Isso parece realmente chato.
Certo.
[Kay suspira]
[música sonhadora tocando]
-[telefone tocando]
-[Kay] Ah, pelo amor de Deus.
-O que é? [suspira]
-[Marty] Não desligue. Só uma pergunta.
Seu quarto
dá para a rua ou para o pátio?
Não sei.
Apenas responda à pergunta.
Dá para a rua ou para o pátio?
-Para o pátio.
-Certo.
Preciso que você vá até a janela.
Em que andar você está?
Estou no terceiro andar, eu acho.
Terceiro andar. Certo, perfeito.
Olhe para o outro lado da rua.
Você vê a janela aberta
com uma tigela de frutas na mesa?
Vejo.
Aqui está o que vai acontecer. Vou fazer
uma maçã aparecer naquela tigela.
E se eu fizer, você vai cancelar seu
pequeno encontro e vir me assistir jogar.
Não, não, não. Não estou
concordando com nada, não.
Você não precisa concordar com nada.
Vou fazer de qualquer jeito. Certo? Um...
dois...
três.
Deixarei um ingresso para você
na bilheteria.
[desliga]
[multidão aplaudindo]
[locutor] Ponto, Mauser.
Vinte a cinco.
Kletzki está perdendo de Mauser por dois sets a zero.
Ponto para o jogo e partida, Mauser.
-Vamos nos divertir um pouco com esta.
-Certo.
-Vamos nos divertir, tudo bem?
-Entendido.
[locutor] Saque para Kletzki.
[multidão torcendo, aplaudindo]
[resmunga]
[torcida continua]
[locutor] Ponto, Kletzki.
Muito bem, senhores. Obrigado por isso.
Obrigado.
Kletzki saca 6-20.
Mauser lidera por dois sets a zero.
Ponto da partida novamente para o Sr. Mauser.
Seu saque novamente, Kletzki.
[ri, resmunga]
[locutor] Ponto, Mauser!
[multidão torcendo]
[locutor] Mauser vence o jogo
e a partida por 21-6. Três sets a zero.
Mauser está na final
onde enfrentará Koto Endo do Japão.
Peça o que quiser.
Nem olhe os preços, tá?
O que vai pedir?
Vou pedir o Beef Wellington
e o prato de degustação de caviar
porque são os itens mais caros
do cardápio.
Olha, eu gostaria de voltar
um pouco sobre os Globetrotters.
-Sobre os Harlem Globetrotters, de novo?
-Sim.
-Eu te disse, não estou interessado.
-Por que não?
Porque eu não quero fazer isso.
É muito dinheiro.
E viajaremos pelo mundo todo.
Você já viu Veneza?
Não quero ficar fazendo truques com a bola
em um show de intervalo
enquanto as pessoas vão ao banheiro.
Isso está abaixo de mim, tá?
-Eles são tratados como realeza.
-Onde está o garçom?
-Olha, eu conheço gente que fez isso.
-Com licença.
Com licença.
[Kletzki] É uma ótima oportunidade.
Não devemos perdê-la.
Marty.
[maître d'] Sim, senhor. Posso ajudá-lo?
Olá. Podemos pedir?
Claro, senhor. Deixe-me chamar seu garçom.
-Espere.
-Sim.
Uh, eu vou pagar a conta
da Rockwell esta noite.
Coloque no meu quarto. Suíte Real.
Marty Mauser.
-E certifique-se de que eles saibam que sou eu também.
-Sim. Deixe comigo, senhor.
-Não aceite um não como resposta.
-Não aceitarei.
-Marty Mauser. Suíte Real. Vá e diga a eles.
-Farei isso, senhor.
Certo. Olhe para mim.
Não olhe para lá. Olhe para mim.
-Quem é Rockwell?
-Um zé-ninguém.
Olhe agora. Seja discreto.
O que ele está fazendo?
Ele nunca esteve aqui antes, senhor.
Ele está olhando para nós.
-Sério?
-Sim.
Certo, continue falando comigo. Seja normal.
Quero que você reconsidere.
Seríamos uma ótima equipe.
Quero fazer isso com você.
Por que você está tão fixado
nos Harlem Globetrotters?
É muito triste o que eles fazem, tá?
Alguns dos melhores atletas do planeta
reduzidos a agir como palhaços de circo.
O que ele está fazendo agora?
Na verdade, ele está vindo na nossa direção.
-Aja normalmente. Relaxe.
-Certo, tudo bem. Certo.
Com licença. Eu te conheço?
Não.
Acho que não.
E você quer pagar o jantar
da minha mesa inteira esta noite?
-[Marty] Sim. Tudo bem?
-Por quê?
Como assim, por quê? Preciso de um motivo?
Deixe-me reformular. O que você quer?
Não, não quero nada. É apenas
minha pequena forma de agradecer.
-Agradecer?
-Sim.
Me agradecer por quê, especificamente?
Por todos os seus produtos.
Quer dizer, onde estaríamos sem canetas?
Sabe, tenho muitos talentos,
mas o que mais me orgulho
é a capacidade de farejar mentiras
a um quilômetro de distância--
Estou sendo completamente sincero.
-De onde você é?
-Nova York. E você?
Nova York também. O que você faz?
Sou um atleta profissional.
-Sério? Que esporte?
-Tênis de mesa.
Tênis de mesa? Isso é um esporte?
Claro que é.
Estou aqui competindo no Aberto Britânico.
Vou jogar em Wembley amanhã
diante de uma multidão com ingressos esgotados
na final contra o Japão.
Estou aqui representando os Estados Unidos.
Espere, espere, espere. Japão?
O Japão tem uma equipe aqui?
-Foi o que acabei de dizer.
-Como eles contornaram a proibição de viagens?
Porque o tênis de mesa
é o esporte que mais cresce na Ásia.
É enorme por lá.
Ah, você vai gostar disso.
Sabe como eles chamam a empunhadura?
O jeito que seguram as raquetes?
-Não.
-Eles chamam de caneta.
E daí?
Você pode usar isso.
Usar para quê?
Para um anúncio ou algo assim.
Sei lá, você é o cara dos negócios.
Estou sendo rude.
Este é meu sócio, Béla Kletzki.
Prazer em conhecê-lo, senhor.
Imagino que
você também seja jogador de tênis de mesa?
Sim, sou. Sim, sou. Na verdade, fui
Campeão Mundial de 1935 a 1939.
Ele foi Campeão Mundial.
Eu o venci hoje.
Ele me venceu. Mas ele é muito mais jovem que eu.
[Marty] Sou muito melhor que ele,
muito mais talentoso.
Não posso deixar de notar esta tatuagem.
Você esteve em um dos campos, não esteve?
Auschwitz-Birkenau. Sim. Por que a pergunta?
Meu filho perdeu a vida libertando você.
Sinto pela sua perda.
Pensei que você foi libertado
pelos soviéticos.
-Fomos.
-Não foram os americanos.
Não quis dizer literalmente.
Ele servia no Pacífico Sul.
Bem, o que aconteceu com ele?
Como assim? Ele foi morto.
[risadas]
Você achou engraçado?
Ah, meu Deus. Não, eu só tenho
risos nervosos às vezes.
Se serve de consolo,
Vou lançar uma terceira bomba atômica
na cabeça deles amanhã.
É, tenho certeza que a mãe dele
vai se consolar muito
com você jogando pingue-pongue
em homenagem a ele.
Não é grande coisa,
mas eu agradeço.
Diga a ele-- Ele costumava
desarmar bombas para os nazistas.
Conte a ele a história que você me contou sobre--
Tenho uma mesa cheia de gente esperando.
Espere, espere. Você vai adorar esta história.
Conte a ele.
-Você quer ouvir?
-Na verdade, não, mas vá em frente.
[Marty] Não, conte a ele. É lindo.
Certo, serei rápido. Então...
quando cheguei ao campo,
fui alojado.
Para minha sorte, havia um oficial
que me reconheceu.
Ele tinha me visto em 1935
no Campeonato Mundial em Praga.
Esse cara era um verdadeiro fã.
Quero dizer, um verdadeiro fã, tá?
Você está me dizendo que ele te deixou viver
porque você jogava pingue-pongue?
Eles respeitavam minhas habilidades, sim.
[música clássica tocando]
[Kletzki] Então, eles me ensinaram
a desarmar bombas SC.
Tá?
Cada manhã, eles me mandavam
para a floresta com as bombas
nos arredores do campo
onde eu só podia fazer mal a mim mesmo.
[zumbido de abelha]
Então, uma vez,
segui uma abelha.
Uma abelha?
Uma abelha,
até a sua colmeia.
E eu espantei todas as abelhas com fumaça.
E depois a abri,
e espalhei o mel por todo o meu peito,
meus braços, em todo lugar.
Por quê?
Porque mais tarde naquela noite,
Deixei todos os meus colegas de beliche lamberem o mel
de mim para se nutrirem.
[batida]
[música para]
Cara.
-Droga.
-Endo, escolha?
Saque.
Vou para aquele lado.
[multidão aplaudindo]
-[locutor] À minha direita...
-Vamos, Marty! Vamos!
...Marty Mauser, dos Estados Unidos,
segundo colocado,
contra Koto Endo, do Japão, não ranqueado.
Os senhores lutarão
na melhor de cinco
em jogos de 21 pontos.
Cada jogo será vencido
por pelo menos dois pontos.
Boa sorte, senhores.
[multidão aplaudindo]
Silêncio, por favor.
[espectador 1] Muito bem!
[locutor] Ponto, Endo. Um a zero.
[espectador 2] Vamos, América!
[locutor] Ponto, Endo. Dois a zero.
[espectador 3] Muito bem, Marty!
Vamos, Marty!
[locutor] Ponto, Endo. Três a zero.
Ponto, Endo. Quatro a zero.
[música tensa tocando]
[espectador 4] Vamos, Marty!
[locutor] Ponto, Endo. Cinco a zero.
O saque passa para Mauser.
Ponto, Mauser.
Nove a dezenove.
Ponto, Mauser. 10 a 19.
Isso aí, Marty!
[resmungando]
Ponto, Endo. 20 a 10.
Ponto do jogo.
Vai! Saque.
[locutor] Ponto, Endo. 21 a 10.
Jogo, Endo.
Endo lidera por dois sets a zero.
Ponto, Mauser.
Dezoito a dezesseis.
[multidão aplaudindo]
Ponto, Mauser. 17 a 18.
[espectador 5] Vai, Marty! Vamos!
[locutor] O saque passa para Mauser.
[expira]
[espectadores assobiando]
[resmunga] Merda.
[multidão aplaudindo]
[locutor] Ponto, Endo. 17 a 19.
[Marty] Ah, droga.
Ponto, Endo. 17 a 20.
E ponto do jogo.
[multidão aplaudindo]
[locutor] Silêncio, por favor.
Silêncio. Acalmem-se.
Seu saque, Mauser.
[espectador] Vamos, Marty!
[resmungando]
-[multidão aplaudindo]
-Merda.
Não, besteira! Não!
Quero uma revanche agora mesmo
com uma raquete dura padrão!
Isso é inaceitável!
E se eu tivesse um braço mecânico?
E se eu colocasse cola na bola?
Isso seria correto?
Ele estava sendo treinado
o tempo todo! Isso é inaceitável!
[gritando]
Eu jogo tênis de mesa de verdade!
Tênis de mesa de verdade!
Inacreditável.
[locutor]
...campeão do British Open do Japão...
[Marty] Vá se foder!
[locutor] ...Koto Endo!
[música orquestral de noticiário tocando]
[locutor falando em japonês]
[plateia aplaudindo no noticiário]
[locutor continua falando em japonês]
[música orquestral de noticiário termina]
-[sirenes tocando]
-[pedestres conversando]
[clientes de restaurante conversando]
[maître falando em francês]
[em inglês]
Você tem uma reserva para Milton Rockwell?
-Com licença?
-Reserva para Milton Rockwell, por favor.
Ah, Rockwell?
Então, escute, Marty,
eu quero te agradecer pessoalmente
por me apresentar ao tênis de mesa.
Eu não tinha ideia do fenômeno
que era na Ásia.
-Ah, sim. Eu sei.
-E o quão grande é no Japão!
Era o que eu estava tentando te dizer.
É enorme.
Então, estou pensando em incorporá-lo
em alguns dos eventos promocionais
que faremos lá
no outono.
Como assim? O que você está pensando?
O que eu quero fazer é montar
uma partida de exibição
na época do Campeonato Mundial
entre você e o Endo.
-Mmm.
-Acho que você gostaria dessa ideia.
Então vou te fazer uma oferta.
Vou te pagar mil dólares.
Vou te hospedar no Imperial Hotel
em Tóquio.
E se você estiver saindo de Nova York,
te dou um lugar no meu avião particular,
e você vai voar com luxo
pela primeira vez na vida.
Ok, podemos negociar meu preço depois.
Mas isso seria antes
ou depois do torneio?
-Mais ou menos uma semana antes do evento.
-Não, tem que ser depois.
Não posso enfrentá-lo em público
antes que realmente valha.
Drama é muito importante para mim.
Não posso diminuir o drama.
Não vamos nos prender a minúcias.
Eu só quero saber
se você está interessado em participar.
Ah, sim. Claro. Estou interessado em
qualquer oportunidade de mostrar meus talentos.
E você também não precisa se preocupar,
porque desta vez eu vou aniquilá-lo.
É a raquete que eu estou usando,
mas posso te garantir,
vai ser uma vitória.
Ok, escute. Preciso que você entenda
do que se trata isso.
Esta não é uma partida oficial.
Nem é um jogo de verdade.
Isso é puramente promocional,
para entreter o povo japonês,
para que eles comprem mais das minhas canetas, ok?
Você vai jogar algumas partidas.
Você vai ser ótimo.
-Mas você não pode jogar melhor que o Endo.
-Você quer que eu perca?
Marty, deixe-me te mostrar algo.
A maior revista do Japão.
Você fez do Endo um tesouro nacional.
-Escute--
-Por que você está me mostrando isso?
Você acha que isso me faz querer perder?
Isso me faz querer ganhar.
Às vezes, quando você perde, você é um vencedor.
-Deixe-me explicar. Deixe-me explicar.
-Sou dez trilhões de vezes melhor que o Endo.
Você entende isso, certo?
Foi a raquete que me venceu.
-Ele é um jogador medíocre.
-Não me importo nem um pouco.
Não me importo com tênis de mesa.
Isso é teatro.
-Com o que você está preocupado?
-Minha reputação.
-Sua reputação?
-Sim, minha reputação.
Não quero jogar minha reputação
no lixo por você. Não farei isso.
Você não está se apresentando
em um número de circo de vaudeville agora?
Como assim, vaudeville?
Termine essa frase.
-O que você está insinuando?
-Você é o show do intervalo, Marty.
Dos Harlem Globetrotters!
Os melhores atletas do planeta.
[Rockwell rindo]
Eu provavelmente joguei na frente
de 80.000 pessoas desde janeiro.
Isso é engraçado para você?
Não. Você é engraçado para mim.
Eu sou engraçado para você?
Sabe o que é engraçado para mim?
Que você queira entreter
tanto os japoneses,
e eles assassinaram seu filho.
Isso é engraçado para mim.
Olha, você tocou numa ferida,
eu toquei numa ferida. Certo? Agora estamos quites.
Saia.
["Everybody's Gotta Learn Sometime"
tocando]
Não, acho que você me deve uma refeição primeiro.
[aplausos, vivas]
[mestre de cerimônias no PA falando bósnio]
[mestre de cerimônias, em inglês]
"Brilha, Brilha, Estrelinha"!
[tocando "Brilha, Brilha, Estrelinha"
em panelas]
["Everybody's Gotta Learn Sometime"
continua tocando]
♪ E todo mundo tem que aprender uma hora ♪
♪ Todo mundo tem que aprender uma hora ♪
-♪ Todo mundo tem que aprender uma hora ♪
-É, Treinador, é!
Três, dois, um. Digam xis.
Xis!
[música continua tocando]
[falando em francês]
[foca late]
♪ Porque todo mundo
Tem que aprender uma hora ♪
[plateia rindo]
♪ Todo mundo tem que aprender uma hora ♪
[foca rosna]
[plateia continua rindo]
-[plateia continua rindo]
-[música diminuindo]
-[cachorro latindo]
-[tagarelar fraco]
Com licença.
Olá.
[locutor de rádio, fraco]
Por favor, não coma nem beba no meu quarto.
Atrai insetos.
Eu só entro para limpar. É isso.
Bem, você não parece feliz em me ver.
É, e você não parece feliz em me ver.
Então, agora você vai ficar aqui?
O quê, não está tudo bem? Não se preocupe.
Eu saio do seu pé em algumas semanas.
Não seja burro.
-Por que? O que tem em algumas semanas?
-Campeonato Mundial.
-Então, onde vai ser?
-Tóquio.
Tóquio, Japão?
Você está me perguntando se Tóquio fica no Japão?
Isso é uma pergunta séria?
Você parece muito cansado para mim.
É, porque acabei de viajar metade
do mundo. Estou cansado.
Eu estava ocupado. Eu estava trabalhando.
Eu estava ganhando dinheiro.
Sabe, enquanto todo mundo está no trabalho
no prédio,
seria uma boa hora para você
tomar um banho bom, demorado e quente.
-Aqui.
-O que é isso?
-Eu te trouxe uma coisa.
-Mmm.
É de uma pirâmide egípcia original.
Nós construímos isso.
Ok.
Ei, Levi. Você cresceu muito.
-Não, não cresci.
-Sim, cresceu.
-Com licença. Posso ajudar?
-É. Vamos.
-Vamos, vamos.
-Ei! O que você está fazendo?
-Vamos, vamos. Vamos.
-Não! Que porra você está fazendo?
-Você está preso.
-Não, não estou!
-Sim, está. Venha aqui. Pare de se mexer!
-Por que estou sendo preso?
-São meus produtos de higiene! Ai!
-Você está preso.
-Por quê?
-Assalto à mão armada. Vamos.
Assalto à mão arm-- Do que você está falando?
Você vai se machucar
se continuar se mexendo!
-O que está acontecendo?
-Vamos.
-Murray, onde está minha mãe? Murray.
-Pedi para ela sair um pouco.
Você disse a ela-- Que porra está acontecendo?
Estou sendo preso! Me ajude!
Sal, Sal. Quero falar com ele em particular.
Com licença. Apenas vá.
-Sal? Você conhece esse cara?
-O que você quer que eu faça?
-Apenas vá para os fundos um pouco.
-Sim.
Feche a porta.
[Sal] Certo,
se ficar louco, é só gritar.
Que porra está acontecendo, Murray?
Aquele dinheiro que peguei, você me devia.
Não, não, não, não.
Foi dinheiro que você roubou sob a mira de uma arma.
-Não, você me prometeu... Com licença.
-Não, você não...
Aquele era meu dinheiro e você pegou--
Você me prometeu aquele dinheiro.
Eu não estou... Por que eu inventaria isso?
-Era dinheiro para minha viagem à Inglaterra.
-O que aconteceu na sua viagem?
Como assim,
o que aconteceu na minha viagem?
-Você perdeu!
-Não, não perdi!
-Sim, perdeu!
-Onde você ouviu isso?
-Não, fui roubado.
-Você sabe quantas vezes
-no meio da noite...
-Não, não. Pare com isso.
-Cala a boca e me escute!
-Não me dê sermão.
Cala a boca!
Você não sabe quantas vezes
tive que ser acordado para te tirar da enrascada.
Quando eu te pedi para fazer isso?
-Quando eu já pedi sua ajuda?
-Você nunca me pediu para fazer isso.
-Exatamente!
-Mas eu fiz.
E agora, você vai ser um garotão.
-É a sua vez.
-Um garotão?
-Você realmente acabou de me dizer isso?
-É. É, sabe, olha...
Não posso sustentar sua mãe
pelo resto da minha vida.
-Você não vai precisar.
-Ah, é? Por que não?
-Porque eu vou assumir a responsabilidade.
-Você vai assumir a responsabilidade? Como?
De um jeito que você nem imagina.
Ela vai morar na Quinta Avenida
num apartamento e prédio
com elevador,
e um homem que trabalha no elevador que
a leva toda vez que ela precisa usá-lo.
Claro, claro, claro. Certo, olha.
Vou te dar duas opções, ok?
Acho que você vai gostar da primeira.
Você volta para a loja.
Desta vez, sem mais besteiras.
Nada dessa palhaçada de pingue-pongue, ok?
Vou te dar
muito mais responsabilidade,
porque, para falar a verdade,
você é um vendedor incrível.
Eu conseguiria vender sapatos para um amputado.
E daí? Qual a outra opção?
Eu apresento queixa.
-Lloyd é uma testemunha...
-Você não vai fazer isso.
...e você vai para a cadeia!
Sério? Você faria isso com sua própria família?
Você enlouqueceu?
-Veremos... Você se incumbiu disso.
-Ei, Sal! Sal!
-O quê?
-Quanto ele está te pagando agora?
Do que você está falando, me pagando?
Quanto meu tio está pagando para você
me assustar?
Porque seja lá o que for,
eu dobro para você chupar meu pau.
-O quê?
-Chupar meu pau.
-Você tem um hálito terrível.
-Cuidado com a boca, seu--
-Ai! Merda!
-Vamos. Estamos indo agora.
-Ele acabou de me bater!
-Pare. Por favor, pare.
-Murray, ele me bateu.
-Pare.
Nós resolvemos tudo.
Você estava no outro quarto.
Não ouviu. Já resolvemos.
-Ele está pagando tudo de volta.
-Animal.
Ele me deu o dinheiro,
e está tudo bem.
-Onde você conseguiu isso?
-Peguei na sua bagagem.
Você enlouqueceu?
Esse é o meu dinheiro para o Japão!
-Você enlouqueceu de vez?
-Vamos. Vamos.
Leve-o para a delegacia, caramba!
Leve-o para a delegacia!
-Ok. Tudo bem! Ok! Eu paro!
-Acabou. Acabou.
-Por favor. Pare. Pare.
-Vamos.
-Certo. Solte-o. Solte-o.
-Solte-o?
-Solte-o. Solte-o.
-Sente-se.
Ouça, peça desculpas.
Ok, me desculpe. Me desculpe.
Tire as algemas dele.
-É isso que vai acontecer, ok?
-Ok.
Vamos encontrar sua mãe
no Garden Café.
Vamos ter um jantar bem legal.
E vamos deixar toda essa merda
para trás, ok?
[Marty] Ok. Tudo bem.
-Me desculpe, me desculpe. Me desculpe.
-[Sal] Você está arrependido?
Nós cuidaremos de tudo.
Apenas vista-se.
-Vamos. Eu te amo.
-Tudo bem. Eu te amo também.
Seu sobrinho é um pedaço de merda,
você sabe, não é?
Oh, Jesus. Sinto muito.
Aqui estão mais dez.
É, tudo bem.
Garden Café, hein? O que você pede?
O pastrami, o que mais?
-Ah, pastrami.
-O que você pede?
Rosbife.
-Rosbife?
-É.
Policial goyim!
[buzinas de carro buzinando]
Ei.
Abra. Vamos.
-Arromba.
-Arrombar?
Merda!
Ei! Aonde você vai?
Droga.
-O que aconteceu?
-Ele saiu pela janela.
-O quê? Espera!
-Frankie!
-O quê?
-Ele está descendo pela escada de incêndio agora.
Lá vai ele! Pela escada de incêndio!
-Ah, merda.
-Vai, vai, vai!
[buzina toca]
-Só vou usar o telefone lá atrás.
-Você aguenta.
[coelho tagarelando]
Viu como ele gosta de você?
-[ao telefone] Alô?
-Ei, Wally. Como vai? É o Marty.
-Você está trabalhando hoje à noite?
-Claro que estou trabalhando.
Ok, ótimo. Traga seu táxi
e o máximo de dinheiro que puder.
Quero que você me encontre
no The Halsey na Rua 28, ok?
O quê? Quer ir bancar o esperto de novo?
É, exatamente.
Não, não, não. Eu apanhei feio da última vez.
Fomos até Staten Island,
e em dez minutos,
eles te reconheceram.
Está tudo bem. Vamos para aquele lugar
que o Quinn estava falando em Jersey.
Essa é uma má ideia.
-Esse é seu novo animal de estimação.
-Não, mãe, eu quero o tatu.
Não, eu já--
Quer saber?
Eu vou te dar o tatu.
Vou te dar,
e aí você pode tomar uma decisão. Ok?
Eles não são répteis. São mamíferos.
Ok, ótimo. Você é um homem lindo.
Te vejo em uma hora e meia.
-Onde?
-No Halsey. Ok. Eu te amo.
Obrigado. Tchau.
Bom. Aqui está você.
Tem como eu sair
pelos fundos ou algo assim, por favor?
O quê? Por que você está me olhando assim?
Você não vai me dizer nada?
O quê, parabéns?
-Parabéns?
-Sim.
-Você está me zoando?
-O que você quer que eu diga?
Estou tentando entrar em contato
com você há oito meses.
Eu vejo o que você está tentando fazer.
Não vai funcionar.
-Com licença?
-Aquilo não é meu.
-É absolutamente seu.
-Não, não é. Eu tiro.
O Ira tira?
-O que você quer que eu diga a isso?
-É uma pergunta simples.
Ele tira quando faz sexo com você?
-Responda.
-Você quer que eu responda isso?
Sim! Responda.
Ele tira quando ele...
Me desculpe. Me desculpe.
-Me desculpe. Me desculpe. Me desculpe.
-[Rachel chorando]
Estou uma bagunça agora.
Estou realmente uma bagunça, Rachel.
Eu perdi em Londres, a propósito--
Ei!
Meu Deus.
O que é isso?
O pai dele morreu.
-Besteira!
-Essa é minha amiga desde os oito anos.
Estou falando com você?
Ira, eu a conheço
desde os oito anos de idade.
Meu pai acabou de morrer. Ela estava me consolando.
Querido, está tudo bem.
-Cala a boca! Não me toque!
-É assim que você fala com sua esposa?
Sim, é assim que eu falo com ela.
Ok.
Não, não, não! Vamos. Continue.
-Continue.
-Marty, pare.
Vou arrancar essa monocelha
bem da testa dele!
Quer partir para o físico? Como um macaco?
Ira.
Ira! Volte para dentro. O que você está fazendo?
Alguém chame a porra da polícia
aqui, hein?
-O que você fez?
-Merda! Preciso sair daqui.
Por que você está fugindo da polícia?
Vamos, ele está bem aqui!
Não tem saída pelos fundos?
-O quê? O quê--
-Por favor! Vamos. Rachel! Foco.
Leva para os fundos. Vá.
Ok. Ok. Obrigado, obrigado.
Eu te conto depois. Eu te conto depois.
Gente, vocês viram um garoto branco de óculos
passar por aqui?
Ninguém o viu?
Sem inglês, é?
Por favor, insira um níquel se quiser
continuar a conversa.
Um níquel? Eles vão nos cortar.
-Você tem um níquel?
-Não.
Mãe, não estou mentindo. Eu te prometo
que esta será a última vez.
Meus olhos estão ruins,
ou aquele filho da puta é o Mouse?
-Obrigado.
-E aí, querida?
Muito obrigado.
Eu realmente agradeço. Obrigado.
Você cheira a peixe, Marty.
É por isso que temos que pegar um quarto de hotel.
Preciso tomar um banho.
Como você está?
Ei, podemos pegar um quarto de hotel, por favor?
-Quatro dólares.
-Você disse que era três dólares.
-Era para o último quarto. É quatro.
-Por que agora são quatro dólares?
Me empresta quatro pilas.
Eu te pago de volta, prometo.
Estou te dizendo agora,
só temos dez para jogar.
Você trouxe dez dólares?
-Você me avisou com uma hora.
-Como vamos ganhar dinheiro?
Eu tenho filhos! Eu sou um caralho de taxista.
Você tem um quarto mais barato?
Não precisa ser bom.
Tem um quarto no quinto andar,
mas você não pode usar o chuveiro.
-Ok, quanto é?
-Dois e cinquenta.
Me empresta três dólares. Obrigado.
É bom você me pagar de volta.
Que sorte que eu te amo.
-Jimmy. Jimmy.
-Vai sair dos seus ganhos.
Me dê as chaves.
[Jimmy] Que cheiro é esse?
[Wally] Ai, meu Deus! Merda. [geme]
-Uau! O que é isso?
-Ai, meu Deus!
Ele teve um pequeno acidente.
Meu Deus! Ele teve um acidente enorme.
-Isso é horrível.
-[cachorro geme]
-Cheira a merda!
-Merda!
Jimmy, você cheira a merda.
-É seu hálito ou o cachorro?
-Posso pegar minha chave, por favor?
[Jimmy] Não vá no elevador
com esse cachorro. Use as escadas.
-Você está brincando comigo?
-[Jimmy] Lave esse cachorro.
Adeus, Jimmy.
-[Wally] Quão grande ela é, Marty?
-Muito grande. Grande.
Ela vai parir amanhã?
Não sei quando ela vai parir.
Olha, tudo o que sei é que não é meu.
Ela tem uma agenda.
Você não a conhece como eu.
Ela está presa num casamento miserável.
Ela tem uma vida horrível.
Ela está tentando jogar a culpa em mim.
Desde que tínhamos oito anos,
ela está tentando me prender.
-Sua bunda vagabunda?
-Sim.
Sim, ela é louca.
É uma impossibilidade biológica
que aquele filho seja meu, ok?
-Então, você usa camisinha?
-Não, eu não preciso.
Então você deve estar com bala de festim.
Você sabe o que é continência, Wally? Não?
Toda vez que faço xixi, eu contraio,
Seguro minha urina,
e conto até dez Mississippis.
É assim que você fortalece o músculo.
É assim que você pega
uma puta infecção urinária.
O que você está fazendo? Essa é minha correspondência.
Você está maluco?
Você precisa pegar aquelas malditas fraldas.
[Marty] Não.
E se controla, caralho.
-[Marty] Eu não sou pai.
-[porta bate]
[sirene toca perto]
-E aí, Marty.
-O quê?
O que é o Ritz?
Por quê?
Você levou uma multa de US$1.500
da Federação Internacional de Tênis de Mesa...
-O quê?
-...e...
-E eles...
-[Marty] Traz aqui!
-E eles baniram sua bunda magricela.
-Me dá isso.
-[rangido]
-[Marty grita]
-[cachorro uivando]
-[Wally] Que porra é essa?
-Você está bem?
-[homem] Quem caralho é você?
Meu Deus! Me ajude!
Tire essa porra de cima de mim!
-[uivando]
-Meu cachorro!
-[Wally] Puta merda!
-[Marty] Merda! O que aconteceu?
Vamos! Sai daquela
porra de banheira e me ajuda!
Meu cachorro está se afogando, cara. Vamos! Me ajuda!
-Ok, vou virar. Tira seu braço.
-[homem gritando]
-Um. Dois.
-Tira ele!
-Três.
-[ambos se esforçando]
[homem grita]
Tira seu braço! Ai, meu Deus! Ai, meu Deus!
[Marty] Merda! Merda!
Ah, caralho, seu braço.
-Inclina para trás. Inclina para trás. Não olhe para isso.
-[gemendo]
-Preciso fazer um torniquete.
-Ah, merda!
-Vem aqui. Me dá seu braço.
-O que você está fazendo?
-Me dá seu braço.
-[Marty] Merda.
-Onde está meu cachorro?
Não se preocupe com o cachorro!
Me dê seu braço.
-Moisés.
-Não faça nada. Não faça nada.
Eu te ajudo. Não se preocupe.
Wally, ligue para uma ambulância!
-Você está bem?
-Não, não estou bem.
Onde estão meus óculos?
Quer dizer, você se machucou?
Você acabou de cair pelo chão.
Pura besteira.
Vou pegar nosso dinheiro de volta.
-[pessoas gritando]
-Pegar nosso dinheiro de volta?
Marty, temos que dar o fora daqui.
São 2,50 dólares. Do que você está falando?
Estou pedindo muito mais do que $2,50.
Você viu o que acabou de acontecer?
[elevador toca]
Espere aqui. Espere.
-Por quanto tempo?
-Dez segundos.
[Hóspede de Halsey] Meus sapatos, minhas roupas.
Está tudo encharcado.
É uma bagunça lá dentro.
[homem gritando de dor]
-[Jimmy] Por que você não cala a boca?
-[Trabalhador Halsey] Quer trocar?
Você! Eu... eu te disse para não usar
a porra do chuveiro.
Não, você não disse. Você foi quem
me alugou o quarto, ok?
Eu poderia ter quebrado o pescoço
caindo daquele teto.
Isso ainda pode acontecer também, porra.
-Você está me ameaçando agora?
-Sim, estou.
-Você quer me ameaçar?
-Sim.
-[trabalhador] O porão está trancado!
-Quem tem a porra da chave?
Escuta, cara! Escuta!
Eu quero meu dinheiro do meu quarto...
-[paramédico] Ambulância.
-...e eu quero um reembolso
-pelas minhas coisas que foram estragadas.
-Você está falando sério?
Você não vai ter suas coisas de volta.
-$7,50!
-Você não vai receber nada.
-[homem] Vamos. Me ajude!
-Paramédicos.
-Que bom que estão aqui.
-Onde está o paciente?
Ele está aqui. É o braço dele.
Ele perdeu muito sangue.
[paramédico] O que aconteceu?
-[Jimmy] A banheira caiu em cima dele.
-[paramédico] A banheira caiu nele?
Não consigo sentir meu braço.
E aí, Jimmy. Vamos,
você tem que me ajudar com este cachorro.
-Não tenho ninguém livre.
-Temos que levá-lo ao veterinário.
-Não tenho ninguém livre agora.
-Ele é minha família, cara.
Escuta, agora. É só me dar os $2,50,
e eu vou embora. Esqueça os $7,50.
-É só me dar $2,50.
-Não posso te ajudar.
Fale com o dono amanhã.
-Moleque.
-É o seu teto de merda
-neste hotel de quinta.
-Moleque. Ah!
-Não vou te dar nada.
-O quê?
Moleque. Vamos.
Só leve o cachorro ao veterinário.
Não posso. Tenho trabalho. Tenho um emprego.
-Não posso ser demitido.
-Você tem um emprego?
-Eu te dou o dobro do que você está ganhando.
-Não, não posso. Não posso.
-[cachorro latindo]
-[homem] Eu te dou o triplo. Vamos.
-[paramédico] Calma. Se acalme.
-Ok.
Ok, olhe naquela bolsa.
Está vendo a bolsa na cadeira?
Sim, vá naquela bolsa, ok? Abra-a.
[paramédico] Vou aplicar
um torniquete em você.
Vou remover
o outro torniquete agora.
[homem] Fica com 50 para você. Sim.
Leve 50 para o veterinário, ok?
[paramédico] Tem sangue jorrando.
[homem] Ele está na 13th e 1st.
E diga a ele que estarei lá assim
que puder, ok?
[Jimmy] Você vai dar
dinheiro para esse filho da puta?
Foi ele quem
largou a banheira em você.
Eu disse a ele para não entrar na porra da banheira.
Puta gente boa, garoto.
[paramédico] A maca está pronta?
Vamos levá-lo para Bellevue.
-[latindo]
-[homem] Puta gente boa.
[Wally] Ainda podemos voltar
-e levá-lo ao veterinário.
-[Marty] Não. Não.
-Cinquenta dólares é mais que suficiente.
-Sabe o que é melhor que 50? 100.
Podemos fazer a festa com cem.
Não seja ganancioso, seu judeu de merda.
Não, não. É uma multa de $1.500.
Você foi quem me mostrou isso.
A propósito, temos que fazer isso
toda noite por duas semanas,
-ou então não posso ir ao Japão.
-"Nós"? Ah, não, não, não.
Não vou tirar duas semanas
de folga do trabalho porque você fez merda.
-[cachorro choramingando]
-Ei. Pegue isso, garoto.
Pega isso. Aí. Bom garoto.
Afrouxa a coleira
desse filho da puta, cara.
-Beleza.
-Ele parece um radiador.
[Marty] A gente vai jogar,
a gente deixa ele no veterinário
na volta.
-O que são algumas horas para ele?
-Marty, eu tenho caronas agendadas, cara.
[Marty] Ah. Moisés.
[música abafada]
[Marty suspira]
["How High The Moon" tocando]
-[bolas de boliche batendo]
-[pessoas conversam]
[anúncio abafado no alto-falante]
[funcionário] Pista três. É a sua.
[música, anúncios continuando]
-Oi, como vai?
-Posso ajudar?
Posso pegar uma pista?
Provavelmente vai ser meia hora, 40 minutos.
-Tudo bem.
-Você está de acordo?
-Quer sapatos?
-Pego depois.
[pessoas conversando]
[anúncios no alto-falante continuam]
[espectadores ofegam]
[jogador vencedor] Pronto. Acabou.
Que patético. Pague.
Quem é o próximo?
Posso jogar? Ei! Posso jogar?
-É um dólar por jogo.
-Ok.
-Qual o seu nome?
-Seth.
Vamos fazer um rali de aquecimento.
Não. Ou joga ou cala a boca.
Não jogo de graça.
Certo. Nunca ouvi falar disso.
-Estou com a grana.
-[jogador] Ele está com a grana.
[Marty] Você está com a grana? Por que ele está com a grana?
-[jogador] Você tem a sua?
-Posso confiar em você?
Pode confiar em mim.
-[homem] Onde estamos?
-Certo, Seth contra Roger.
Jogo de um dólar.
Eu sirvo.
O que você está fazendo? Eu nem estava olhando.
-Um a zero.
-Eu nem estava olhando.
-Não, você não pode fazer isso.
-O quê?
Você tem que deixar a bola bater do outro lado.
Você não pode pegá-la com a raquete.
É meu ponto.
-Do que você está falando?
-Você não pode fazer isso.
Você tem que deixar a bola cair da mesa.
-Isso é ridículo.
-Você está roubando.
-Eu estou roubando?
-Sim, isso se chama roubar.
-Você não está seguindo as regras.
-[Roger] Ok. Fica com o ponto.
-Obrigado. Me dá a bola.
-Um a um.
[Wally] Merda!
-[Oponente de Wally] Foi por pouco.
-[Wally] Foi bom. Foi bom.
Oh. Não, não, não, não, não.
Não, não. Pode ficar.
Eu deveria ter te dado,
tipo, cinco pontos, cara.
Você já teve um dia bem difícil.
Pode ficar.
Obrigado, irmão. Obrigado.
Tudo certo.
Bom jogo.
Certo, Adam. Adam, vamos lá.
-O que você quer apostar?
-[Adam] Posso apostar 50 centavos.
[Oponente de Adam] Você tem uma bola?
O que aconteceu com seu nariz?
[Adam] Eu tenho uma, eu tenho uma.
O passageiro me passou a perna.
Passagem de quê? O que aconteceu?
Sou taxista. De Manhattan.
-Manhattan?
-Sim.
Essa é uma corrida cara, cara.
Ah, sim. $20, $25.
Bem, os ricaços dão cinco de gorjeta,
-então são cinco de gorjeta. E...
-[homem assobia]
Eu chego no local, porra,
o cara me esgana,
-me socando na nuca.
-Não.
Pega meu dinheiro e some, porra.
Alcançei o filho da puta, e, cara...
[risos] Eu dei uma surra
naquele filho da puta, cara.
E peguei o que ele tinha.
Você pegou o que ele tinha?
Inferno, sim! Claro que sim, porra.
-Você adicionou isso à sua grana?
-Com certeza.
Àquela bolada
que eu te vi tirando.
É questão de princípio. É questão de princípio, porra!
Eu entendo. Eu manteria escondido.
Eu esconderia isso,
se eu fosse você, neste lugar.
Nem todo mundo é tão legal
quanto o Christian, estou te dizendo.
[Marty] Esse é o meu ponto.
E aquele babaca ali?
[homem falando com Wally] Eu não sei
quem porra é aquele cara.
-Você não pode sacar assim.
-O que você quer dizer?
Eu saco assim há anos.
-Ei, Roger. Roger. Olá.
-Isso é ridículo.
-Me dê mais um minuto.
-Nossa pista está aberta.
-A pista pode esperar. Tudo bem.
-Não, temos que ir agora.
-Eles vão entregar a pista.
-Estou jogando agora.
Eu esperei a noite toda para jogar boliche.
Vamos. Anda.
-Roger.
-Meu ponto.
[Roger] Veja o que você me fez fazer.
Tenho que ir.
-Como assim você tem que ir?
-Me devolve meu dólar.
Estamos no meio de um jogo.
Você perdeu o jogo, então.
Me dá meu dólar.
-Me devolve meu dólar! -Calma. Pra trás, pra trás.
-Ele vai abandonar o jogo? -Você não terminou o jogo.
Tudo bem, então você joga. Então você joga.
Estou quebrado, cara. Dei a ele meus últimos dez.
Eu jogo com você.
Opa, opa, opa.
Ah, uau. Não sabia
que vocês jogavam tênis de mesa.
Aposta um dólar. Você tem um dólar?
-[Wally] Foda-se. Aposta cinco. -Você não tem cinco dólares.
Ah, uau. Você deve ter roubado alguém.
Aposta pra valer.
Por que eu não coloco meu pênis
na sua boca?
Camisa vermelha, Wally e
seja lá qual for o nome dele, porra.
["Don't Let the Stars Get in Your Eyes"
tocando]
[pessoas aplaudindo]
Marca como em branco, amor. Já volto.
[mulher com Roger] Aonde você vai?
Eu vou marcar em branco!
O que está acontecendo aqui?
O garoto negro está prestes a
perder todo o dinheiro dele.
Sim, para esse babaca aqui.
-[Wally] Merda! -[Marty] Ponto do jogo.
-Ponto do jogo. Vamos lá. -[espectador] Wally! Anda!
[espectador 2] Não fique chateado,
Wally. Vamos lá.
-Sim! -[aplausos]
Pegou na borda. Você viu isso, porra.
[Marty] Não pegou na borda.
-Mudou. Você viu isso. -Não pegou na borda.
-Não, me dá meu dinheiro. -Que porra é essa?
-Me dá meu dinheiro. -Isso é u--
Me dá o dinheiro. Me dá o dinheiro.
-Me paga. -Qual é.
Me deixa pegar cinco para a gasolina.
Não. Você não deveria apostar
com dinheiro que não tem.
-Como porra eu vou pra casa? -Andando.
Deixa ele ficar com cinco.
-Não. -Você foi um cuzão a noite toda.
-Me dá meu dinheiro. -Para de ser ganancioso.
-Só dá cinco pra ele ir pra casa! -Isso é besteira!
-E você está sorrindo, porra. -Foda-se!
Me dá o dinheiro. Me dá o dinheiro.
Foda-se.
-Ei, dá os cinco dele. -[Marty] Não quero.
[Wally] Como porra eu vou pra casa?
[Marty] É o que acontece
quando você fala besteira.
-É uma merda, não é? -[Wally] Merda!
-Onde está-- Onde está o Roger? -Droga.
-Sim, eu peguei. -Sim, Rog!
Joga com esse idiota pelo dinheiro da gasolina dele.
Você vai jogar com o Roger agora, ok?
-[espectador] Vamos, Roger. -Vamos lá.
-Vamos agora mesmo. -Você?
Não jogo com você. Você é muito bom.
[Roger] Eu te dou quatro pontos.
Certo. Quarenta dólares.
Quarenta dólares? Eu não tenho quarenta dólares.
[pessoas gritam]
Você quer? Aceita ou deixa. Tenho que ir.
-Quarenta dólares. -Um, dois, três...
Vamos, quem tem dinheiro? Quem tem dinheiro?
-[homem] Eu te ajudo. -É o Time Wally. Vamos.
Ajude, ajude. Vamos levá-lo para casa.
Vamos, vamos.
[Wally] Obrigado a todos. Obrigado.
Vamos te levar para casa.
[homem loiro] Ótimo. Ótimo.
Nada? Toda essa fila?
Ei, eu faço uma aposta paralela.
Quanto?
-Cinco dólares. -Você não tem mais que isso?
[vozes se sobrepondo]
[Marty] Dez. Ooh, você tem
um pouco de dinheiro.
Obrigado. Muito obrigado.
["Don't Let the Stars
Get in Your Eyes" continua tocando]
-["The Fat Man" tocando] -Cento e setenta e quatro, 175, 176,
177, 178, 179, 180, 181...
♪ Porque eu andei 200 milhas ♪
181, 182, 183...
-O Rato está de volta, amor. -...184, 185...
-Sim! -...186
-O Rato está de volta, amor! -...187, 192...
-Ah, essa é a minha parte. -...197, 202, 207...
-[Wally grita] -Que porra você está fazendo?
Você está louco?
-♪ Wah wah wah, wah wah wah ♪ -[Wally grita]
♪ Wah wah wah, wah wah wah ♪
♪ Wah wah wah ♪
-♪ Wah wah wah, wah wah wah ♪ -[Wally ri]
♪ Wah wah wah, wah wah wah ♪
♪ Wah, wah, wah ♪
Merda. Está fechado.
-[Marty] Vamos para a próxima cidade. -Próxima cidade? Essa porra é a 20 minutos de distância.
Viu o que fazemos? Quem é um bom garoto?
Quem é um bom garoto?
-[Wally] 400... -Vem cá, amor.
...401, 402, 403...
[Marty] A respiração dele está bem melhor.
Talvez a gente não precise dar
dinheiro nenhum para o veterinário.
-...407, 408. -[Marty acarinha o cachorro]
408. São 204 para cada. É meio a meio.
Aqui, aqui. Ok.
Wally, eu estava pensando. Se você
me der o valor total agora,
Eu posso te dar dez vezes isso
quando eu voltar do Japão.
-Para, para. Para, Rato. -Não, não, o que você quer dizer?
Você não vai me foder
como faz com todo mundo.
-Você viu as condições. Você viu. -Rato.
Eu vou voltar pra casa
com dez vezes isso.
-Eu te compro um medalhão. -Não quero medalhão nenhum, porra, Rato.
Eu te compro um táxi novo.
Não me enche o saco com isso.
-[buzina] -[homem] Aí está ele!
-[Marty] Ah, merda. -[pessoas gritando]
Ah, merda.
Marty. Marty, vamos. Entra no carro.
-Ok, só me deixa falar. -Entra no carro!
Olha quem é!
Vamos pegar esse filho da puta!
[Marty] Cavalheiros.
O que está acontecendo? Como estamos?
-Nos dê nosso dinheiro! -Do que você está falando?
-Estou dando gasolina para esse cara. -Olha quem é.
Não vem com essa porra!
-Você nos enganou, porra! -Eu não enganei ninguém.
Eu sei quem você é!
Você é o Marty Mauser, porra!
-Calma! -Eu não sei quem é!
-Roger! Para! Para! -[cachorro latindo]
Não, calma. Calma. Calma. Calma.
Fora do carro, porra!
Sai dessa porra de carro, seu preto!
-Por que eu tenho que ser-- -Sai daqui, porra!
-[cachorro latindo] -[todos gritando]
[cachorro rosnando]
[gritando]
[todos gritando]
Merda!
-Marty, vamos embora, porra! -[Marty] Vá se foder!
["As Summer Turns to Fall" tocando]
-Vai, vai, vai, vai, vai. -[pneus cantando]
Wally, cuidado! Cuidado! O poste!
-[Wally] Não! Não! -[cachorro latindo]
Wally, o cachorro. O cachorro, Wally.
-Foda-se o cachorro! -Eu preciso do cachorro!
Foda-se o cachorro,
-e foda-se você, cara! Foda-se você, cara! -Ah, não. Não!
Eles vão tirar isso do meu salário!
Meu carro está ferrado, cara!
Vou perder meu emprego, porra!
Isso é tudo que eu tenho!
Tenho pessoas dependendo de mim!
-Eu tenho responsabilidades de verdade! -Eu também tenho responsabilidades.
-Não, você não tem! -O que porra você pensa--
[vozes abafadas pela música]
[The Jubilaires] ♪ ...pode derreter de novo ♪
♪ Como a neve de inverno
Que derrete ♪
♪ Com ♪
♪ A chuva de abril ♪
♪ Pois, querido, em meu coração ♪
♪ Você sempre permanecerá ♪
♪ Enquanto o verão vira outono ♪
[sirene tocando]
[Marty] Muito obrigado. Obrigado.
Vou compensar você. Certo?
Não fique bravo comigo. Ok?
Vou te arrumar um táxi novo. Certo?
Não se preocupe com isso. Wally, eu te amo.
Fecha a minha porta.
[sirene]
["The Order of Death" de PiL tocando]
Ei, Marty.
[música some]
-Oi, Ted. -Oi, Marty. Como você está, cara?
-O Lawrence está aqui? -Sinto pela sua perda.
Tudo bem. O Lawrence está aqui hoje à noite?
Ah, sim. Ele está por aqui em algum lugar.
-Ok. Tudo bem. Obrigado. -[Ted] Sim, sim.
-Bom te ver, cara. -Certo.
[música recomeça]
-Como você tem passado? -Marty.
-Prazer em te ver. -Olá, Marty.
Ei, posso ficar no seu
quartinho dos fundos hoje à noite, por favor?
Ei, ei. Sua garota está lá atrás, ok?
Ela está grávida. Ela está muito chateada.
Ah, Deus. Ok. Tudo bem.
Ah, me deixa ir falar com ela,
mas, por favor, não vá embora
sem me encontrar.
-Sim, estarei aqui. Ok. -Certo. Prazer em te ver.
-Certo, bom te ver. -Ok.
["The Order of Death" continua]
[música termina]
Ei. O que você está fazendo aqui?
Não quero te incomodar.
Sei que você está muito ocupado.
-Que diabos aconteceu com seu rosto? -Eu realmente não tinha outro lugar para ir.
-Deixa eu ver. -Ele simplesmente começou...
ele simplesmente começou a gritar comigo.
E ele estava muito bravo
e estava rasgando minhas roupas.
-Ele fez isso com você? -Ele estava me assustando muito.
Eu só não sabia para onde mais ir.
Você está bravo comigo?
[mulher gritando em apartamento próximo]
[Ira] Rachel?
Não, não é a Rachel. É o Marty.
Abre a porta.
[Ira] Sim. Espera aí.
O que você está fazendo aqui?
[Ira geme]
Que vergonha.
[gemendo]
[arquejando]
[campainha toca]
E aí, Dion. Como vai, cara?
Eu realmente agradeço.
Esta é minha irmã Rachel, a propósito.
Rachel, este é meu parceiro,
meu sócio, Dion.
-E aí.
A casa dela inundou.
Ela precisa de um lugar para passar a noite.
Tudo bem, né?
Não sei, cara, é...
Eu sei, mas não posso deixar ela exposta
a mofo e esporos e outras merdas.
D, qual é,
ela está grávida de oito meses, tudo bem?
Qual é...
É o meu sobrinho.
Não posso ter gente aqui.
Ela está numa situação ruim em casa.
Não posso deixá-la voltar para lá. Por favor.
Tudo bem. Entre.
Pode passar a noite.
Só precisa sair daqui amanhã
antes que meus pais voltem.
Ok. Sem problema.
Deveríamos aproveitar
o tempo que temos juntos.
Sabe, realmente consolidar
nosso plano de negócios.
Assim, quando seu pai voltar,
ele vê como somos organizados.
É, ele está bem chateado.
Você nos deixou com todo esse estoque
durante oito meses.
Tudo bem. Em algumas semanas,
eu levo o campeonato.
Voltaremos aos trilhos.
-As bolas estão bem aqui.
-Sério? Onde?
Na caixa de cima.
Valeu.
-Uau. Você fez a laranja?
-Sim.
Como você fez a laranja?
Eu contatei alguém da Halex.
Eles coloriram o celuloide para mim.
-Como?
-Dinheiro, querido.
Meu pai e eu acreditamos em você.
Estamos investindo.
Por isso ele está tão bravo.
-Dá uma olhada, Rachel.
-[Rachel resmunga]
Aqui, olha a embalagem.
"Marty Supreme. A bola oficial de tênis de mesa
do campeonato Marty Mauser.
Feita profissionalmente. Laranjas...
Esferas laranjas? Você inventou isso?
Sim. Nada mal, né?
Nada mal? Dion, isso é... Estou chocado.
Estou chocado.
-Desenhado à mão também.
-Você desenhou isso?
-Sim.
-É inspirador.
Eu agradeço.
Eu não acho que você sabe
do que é capaz.
-Dá uma olhada.
-Muito obrigado.
Uau.
-É muito legal.
-[Marty ri]
-Este é o seu quarto?
-Não, é do meu irmão.
Você tem um irmão?
Nunca me disse que tinha um irmão.
É um irmão mais novo. Ele se mudou.
Então o quarto dele está livre?
-Ah, sim.
-Deixa eu acomodar minha irmã.
-Eu te encontro em cinco minutos.
-Ok.
Cinco minutos.
Estou muito impressionado, D.
-Obrigado.
-Sério.
Cara especial.
Deixa eu arrumar a cama pra você,
tudo bem?
Então você vai sair agora?
Sim, eu preciso bolar meu plano
para amanhã.
Por quê? Plano pra quê?
Bem, eu preciso colocar a cabeça no lugar.
Como assim?
Esse cara rico me procurou para um trabalho.
Acho que vou entrar em contato com ele.
-Sério?
-Sim.
-Um trabalho pra quê? Que trabalho?
-Não importa. Só para ir para o Japão.
-Para o campeonato?
-Sim.
Uau.
Tudo na minha vida está desmoronando,
mas eu vou resolver.
Precisa de ajuda? Eu poderia te ajudar.
-Não, tudo bem. Tudo bem.
-Posso fazer algo?
Você está com fome?
-Não.
-Tem certeza?
Ah, eu vou estar no outro quarto,
tudo bem?
-Dion, eu nunca vi nada assim.
-Eu te disse, cara.
Cara, temos que ter uma grande conversa
porque isso é a melhor coisa que me aconteceu
nos últimos oito meses.
Quem diria? Halex?
[Marty, Dion conversando, indistinto]
[linha telefônica tocando]
[recepcionista] Bom dia. Rockwell Ink.
Sim, olá, posso falar
com Milton Rockwell, por favor?
Ele não está no momento.
Posso anotar um recado?
Ok, quando você o espera?
Bem, ele está trabalhando fora hoje.
-De novo, posso anotar um recado?
-Está quente.
Muito obrigado.
Pode fazer um pouco para minha irmã
para quando ela acordar?
-Ela vai estar com muita fome.
-Alô?
Você disse fora onde?
Sinto muito, não posso te dar
essa informação.
-Você gostaria de deixar um recado ou não?
-Sim.
Você pode se desculpar em meu nome?
Eu era o jovem cavalheiro
que deveria tomar café da manhã
com ele esta manhã.
-[recepcionista] Não estou familiarizada.
-[Marty] Do batalhão do filho dele.
[recepcionista] Sinto muito, eu...
Não sei nada sobre isso.
[Marty] Tenho alguns pertences pessoais
do filho dele que eu deveria entregar a ele.
Cartas e lembranças e tal,
mas eu estraguei tudo e dormi demais.
Estou saindo da cidade hoje, mas posso
enviar para ele se for mais fácil.
-Não, não, não.
-Não? Ok.
Que tal isso, por que você não tenta
liger para o Teatro Morosco.
O Teatro Morosco.
[ator 1] Então, eu estou tipo, o quê? O que estou fazendo?
[ator 2] Vindo aqui para estragar minha noite.
[ator 1] Honestamente, Mamãe,
eu nem sabia que você viria aqui.
[ator 2] Eu cansei de você jogando joguinhos.
[ator 1] Eu só estava vindo para me divertir.
Ouvi dizer que era aqui que
todas as garotas de programa se reuniam.
[ator 2] Estou tentando reconstruir minha vida
aqui. Você não entende isso?
[ator 1] Mais como se vendendo
ao maior lance.
[ator 2] Você não tem o direito de me julgar, Jed.
Lutei com unhas e dentes
por cada pedaço de felicidade
-que já encontrei enquanto você...
-Certo, e o que você me deu?
Você nunca acreditou em mim. Nem uma vez!
[ator 2] Você quer se afundar em autopiedade?
Bem, aqui está um forno, Jed!
Alma!
[ator 2] Estou bem, Henry.
-Nos dê um minuto, por favor.
-[ator 1] Minha mãe é uma imunda.
[ator 3] Cuidado agora, Jedidiah.
E esse vestido chique que você colocou nela
é a única coisa que segura o fedor!
-[resmunga]
-[gasp]
Não toque no meu filho.
E-Eu sinto muito, uh...
-[grita]
-[gritando]
Mamãe, o que eu fiz?
-[ator 2] Vá! Corra!
-[passos correndo]
[porta chacoalha]
-A porta está trancada.
-[ator 2] Ah, meu Deus.
Você deve estar de brincadeira!
Pelo amor de Deus,
alguém colocou um trinco na porta?
-Oh, Deus.
-Pensei que tínhamos um bom ritmo.
Um bom ritmo?
Em que planeta isso é um bom ritmo
-se você está sozinho num quarto?
-Eu estava lá.
É como se eu nem estivesse lá.
Lá? Onde?
-Glenn, eu não conseguia dizer uma palavra.
-Eu entendo. Vamos resolver isso.
-É para isso que serve um processo de ensaio.
-[ator 2] Puta merda.
[Glenn] Vamos perder isso, a propósito.
Todos, cinco minutos.
Me faça um favor, todos...
-[suspiro]
-Alguém precisa dizer algo a ele.
-É impossível.
-Impossível.
[isqueiro clica]
-Quer um pouco de água?
-Sim.
-Deixa eu te trazer um pouco.
-Meu Deus.
E aí, Kay.
E aí, sou o Marty.
De Londres.
O que você está fazendo aqui?
Bem, eu tenho um amigo
no sindicato dos cenotécnicos.
Estava deixando algo para ele.
-Você assistiu a isso?
-Sim, espero que tudo bem.
Ah, meu Deus.
Ei, não acredito que você está atuando de novo.
Aquilo não era atuação. Ele não me deixa atuar.
É, não, aquilo parecia frustrante.
Qual é a desse cara?
Nem me fale.
É, você estava dando um banho nele.
Claro que sim.
É. Foi inacreditável.
Ele fica acordado por três dias seguidos
porque seu personagem supostamente
está cansado.
-É nojento.
-Ah, meu Deus.
Se ele é tão dedicado,
por que parou a cena?
Por que ele não socou a mão
através da tela,
destrancou do outro lado?
-Né? É o que eu teria feito.
-Glenn!
-Sim.
-Sim. Obrigado. Sim.
-Preciso falar com você.
-Sim, o quê?
-O quê? O quê? O quê?
Este garoto entende o personagem
melhor do que ele.
Com licença?
-Diga a ele o que você acabou de me dizer.
-Não, eu não quero.
Não, diga a ele.
Eu só estava dizendo que você não parecia
muito dentro da cena, só isso.
-[Glenn] Uh, quem é este?
-Ele não é ninguém. Essa é a questão.
Além disso, sabe, na minha experiência,
apenas crianças seguram uma faca assim.
Se é uma luta séria,
você segura sua faca assim,
-com a lâmina reta no seu pulso.
-Isso não é uma briga de rua.
Ok, bem, se você não está
indo para o realismo,
você poderia muito bem adicionar um pouco de estilo.
[observadores exclamando]
Assim.
-Para com isso.
-Certo, Kay?
[Glenn] Ok. Sim, ok. Obrigado
pelo tutorial. Muito obrigado.
Muito, muito obrigado mesmo.
É tudo o que precisamos hoje. Obrigado.
-Boa sorte, Kay. Boa sorte.
-Tira ele daqui!
Não precisamos mais da sua presença.
Muito obrigado.
Bem, com todo o respeito...
[Rockwell] E ainda assim, cada cenário custou mais de 5 mil dólares.
Não posso simplesmente estalar os dedos e fazer
seu dinheiro e sua esposa se alinharem.
Eu te pago para dizer não.
[produtor] Ela parece pensar
que isso é carta branca.
Não posso simplesmente fazer o impossível aqui.
[Rockwell] Se você não pode controlá-la,
eu encontrarei outra pessoa que possa.
Idiota.
Sr. Rockwell. Sr. Rockwell.
-O quê?
-Oi. Marty Mauser. Prazer em vê-lo.
Você ligou para o meu escritório e disse
que é amigo do meu filho?
-Sim. Mas...
-Maldito!
Não tinha outro jeito
de entrar em contato com você. Por favor.
Quero retomar nossa conversa
sobre o Japão.
Reconsiderei e quero fazer.
Acho que é uma ótima ideia.
O evento é semana que vem.
Fiz outros planos.
Que outros planos? Ok, foi sua ideia.
É uma ideia fantástica. Vamos só ter
uma conversa sobre isso por dois segundos.
O que você está fazendo?
Ei. Ei. Sr. Rockwell.
Por favor, sejamos ambos pragmáticos
quanto a isso.
Deixe seus sentimentos pessoais
sobre mim de lado por um segundo.
Você e eu sabemos o valor
que eu agregaria com Endo.
-[motor liga]
-Numa exposição no território dele?
Imagine só.
Eu seria como uma dinamite.
O que quer que você tenha planejado,
a alternativa,
vai empalidecer em comparação.
Por favor, me dê dois minutos.
Temos pontos em comum suficientes
para resolver isso. Por favor!
-Tudo bem, entre no carro.
-Sério? Obrigado.
Tommy, vamos.
Ei. Ei! Ei!
Ei!
Seu filho da puta. Eu te dei a ideia!
[expira]
Sinto muito. A Srta. Stone
queria que o senhor soubesse
que ela adoraria almoçar com o senhor.
-Srta. Stone?
-Sim.
[Marty, Kay gemendo]
[Kay] Meu Deus, estou tão atrasada.
[Marty] Ah, qual é. O que importa?
Você é a estrela.
Deve ser muito bom, não?
Quer dizer, por que você parou
em primeiro lugar?
Eu queria segurança, e engravidei,
e ele me pressionou, e eu me acomodei.
Bem, quer dizer, claramente,
você está fazendo a coisa certa agora
e parece que ele está te pagando de volta
com juros.
-Quem?
-Seu marido.
Quer dizer, ele está bancando
seu show todo, né?
De onde você tirou essa ideia?
Ouvi ele reclamando
disso no saguão.
-Reclamando?
-Sim, sobre os custos.
Ele que vá se foder.
Completamente. Sabe o que você deveria fazer,
você deveria esfolá-lo
até a última moeda,
assumir seu lugar
como a maior estrela do planeta,
e depois esfregar isso
na carinha convencida dele.
Obrigada, mas eu não estou realmente procurando
conselhos de vida de você.
Não, só estou dizendo que você claramente
nunca precisou dele em primeiro lugar.
Tipo comigo,
nunca vou aceitar a ajuda de ninguém.
Eu tenho que fazer tudo por conta própria.
Puramente com base no meu próprio talento.
Senão, tipo,
o sucesso nem vai contar.
Mas isso sou eu.
Sim, bem, isso é muito fácil de dizer.
Bem, é fácil dizer
mas certamente não é fácil fazer.
Quer dizer, você sabe disso.
Foi por isso que você desistiu.
[suspiros]
Deixa eu te perguntar uma coisa.
Você ganha dinheiro
com essa coisinha de tênis de mesa?
-Ainda não.
-Você tem um emprego?
Não. Quer dizer, tênis de mesa é meu trabalho.
Como você vive?
Eu vivo com a confiança
de que se eu acreditar em mim,
o dinheiro virá.
No fim das contas, minha luta nem
é sobre dinheiro.
-Como você paga o aluguel?
-Não pago.
-Você está evitando a pergunta.
-Não, não estou evitando nada.
Como você planeja comer hoje?
Honestamente, eu ia pedir serviço de quarto
assim que você saísse.
-Legal.
-Sim. Legal.
E o que você planeja fazer se esse
sonho todo seu não der certo?
Isso nem entra na minha consciência.
Ok. Bem, talvez devesse.
Uau.
Você parece minha mãe. Sem ofensa.
E você parece uma criança.
Ah, é? Claramente sou velho o suficiente.
E o que isso quer dizer?
Que sou velho o suficiente para te foder
no seu quarto de hotel
no meio do seu grande retorno.
Você é nojento.
[Marty] Quebre a perna.
Não, eu sei, mas eu estava fora da cidade
então eu só recebi ontem
pela primeira vez.
Bem, olhe, não ir ao Japão
não é uma opção.
Ok, bem, apenas avise o Sr. Sethi
que um cheque administrativo no valor total
já está a caminho dele.
Está no correio.
Não, tudo bem, mas só...
Não quero nenhuma confusão
sobre minha presença.
Eu estarei lá. Estarei lá
quando o torneio começar.
-Consegui!
-[sussurrado] Sim! Sim! Sim!
Quanto você acha?
-Isso não é real.
-Como assim não é real?
-Totalmente falso.
-Veio do pescoço de uma milionária.
Eu vi sair do pescoço dela.
Não me importa de onde veio.
É um lixo total.
-Bijuteria.
-Bijuteria?
Ah, caramba.
Se quiser,
posso te dar dois dólares por isso.
-Alô.
-[Marty] Ei, Dion. Sou eu.
Como você está?
Ei, onde você esteve? Você me prometeu
que teríamos uma lista de distribuidores.
Meu pai pousa hoje à noite.
[Marty] Eu volto agora
e te dou toda a minha atenção.
Deixa eu só falar com a minha irmã
por um segundo.
[Dion] Rachel, o Marty está no telefone.
-[Rachel] Oi. Onde você está?
-Oi, Rachel, escuta.
Tem uma coleira de cachorro na minha jaqueta, tá?
Conheço um cara que perdeu um cachorro
lí em Nova Jersey.
Ele vai pagar uma recompensa grande.
Também, tem umas chaves de carro
numa tigela perto da porta da frente.
-Você as vê?
-Sim.
[Marty] Pega as chaves,
e se certifica de que o Dion não te veja fazer isso.
[Rachel] Ei, Dion.
Você pode ir à loja
e pegar um pouco de gengibre pra mim?
Estou com um enjoo matinal muito forte.
Oi.
Desculpe, a estação está fechada.
Tudo bem.
Não estamos procurando serviço.
Você viu um cachorro por aqui?
Não, não vi nada. Você viu um cachorro?
-Ele é desta altura.
-Quando você o perdeu?
Há alguns dias.
Tem um canil lá em Cranberry.
Umas cinco milhas por ali.
-Talvez tente lá.
-Eu liguei para lá.
-Desculpe, não posso ajudar.
-Ok.
-[locutor no rádio, indistinto]
-Obrigado.
[Rachel] Eles não viram nada.
Vamos tentar naquele lugar.
-[motor para]
-[locutor no rádio, indistinto]
-[batidas]
-[cachorro latindo]
-Alô.
-[latidos continuam]
-[locutor no rádio continua]
-Alô?
-Onde você vai?
-Vou só dar uma olhada lá atrás.
[latidos continuam]
-[latidos continuam]
-Ah, merda. Moses.
[locutor no rádio] Agradecemos aos
fabricantes de discos e artistas
de todo o país.
-Ei, amigão. Ei. Ei, Moses.
-[latidos continuam]
É o Marty. Ei, amigão.
[murmura] Ah, merda.
Ei, amigão.
Moses. Moses!
Ei, amigão. Calma. Vamos te levar pra casa.
Você quer ir pra casa, né? Vamos pra casa.
Ok. Ei. Não, não, não, não, não.
[locutor]
E esse foi Peppermint Harris
e aquele ótimo disco dele...
[buzina do carro]
[locutor] Mas é hora de guardar
a velha espingarda por enquanto.
-[porta do caminhão abre]
-Lembre-se, se você quiser...
[locutor no rádio continua,
indistinto]
-Oi, como você está?
-Posso ajudar?
Estávamos procurando pela área
por um cachorro perdido.
-"Nós"?
-Meu marido e eu.
Perdemos nosso cachorro há alguns dias
lá perto do posto de gasolina
e eles nos disseram para vir
e verificar por aqui...
-já que você é a casa mais próxima.
-Quem?
Quem? Qual posto de gasolina?
-Não sei.
-Ei!
Foi um dos caras que trabalham lá.
-Ah, cara, estou tão animado que você voltou.
-Ali está ele!
-Acho que você pode ter encontrado nosso cachorro.
-Você está invadindo.
Não. Sinto muito, não é nossa intenção.
Ouvimos latidos lá atrás.
Não faço ideia do que você está falando.
Meu cachorro. Você o encontrou.
Eu não encontrei cachorro nenhum.
-[latidos continuam]
-Tem certeza?
Sim, tenho certeza. Você tem certeza?
-Sim...
-[música de big band tocando no rádio]
Eu olhei pela sua janela.
-Eu vi meu cachorro.
-Você estava olhando pela minha janela?
Foi bom eu ter feito isso, né?
Saia da minha propriedade
antes que eu chame a polícia.
Eu deveria chamar a polícia.
Ok. Você quer dar uma olhada mais de perto nele?
-Quer uma olhada mais de perto?
-Sim, por favor.
-Ok, bom, bom.
-Eu te darei uma olhada mais de perto.
[locutor no rádio continua, indistinto]
[latidos continuam]
Ei!
Calma.
Eu estou calma.
-Se eu vir sua cara de judeu...
-Você está falando sério?
-...olhando pela minha janela de novo...
-Marty, entra no carro!
Você está louco?
...eu vou atirar na sua cara.
Não há necessidade disso. Estamos indo embora.
Marty, entra!
-[espingarda dispara]
-O que você está fazendo?
-Entra no carro, Marty!
-Não! Eu preciso do cachorro!
-Entra no carro!
-A próxima vai na sua cara.
-[ambos grunhindo]
-Marty, entra--
Não, não, não, não! Não atire! Não atire!
-Rachel! Me ajuda!
-[motor liga, acelera]
-Marty, entra no carro!
-[rock and roll tocando no rádio]
Vamos, vamos, vamos. Rápido! Rápido!
Entra! Entra! Entra!
Vai, vai, vai reto, Rachel. Vai, vai!
Reto! Vai! Vai para o milharal!
-Vai, vai, vai, vai, vai, vai, vai.
-Ai, meu Deus! Ai, meu Deus! Ai, meu Deus!
Ah, não!
[risos]
[telefone tocando]
-[pessoa] Alô?
-Oi.
Oi, você...
Por acaso você
perdeu um cachorro chamado Moses?
Sim, perdi. Por quê?
Ah, perdeu? Que maravilha!
Porque acabamos de encontrá-lo.
-É sério?
-Sim, é.
-Como ele está? Como está a respiração dele?
-Sabe de uma coisa?
Quando o pegamos,
a respiração dele estava um pouco fraca.
-O dinheiro.
-Me dê seu endereço.
Vou agora mesmo.
Bem, aí é que está.
Aí é que está? Como assim?
Porque você sabe, em situações
assim é...
é meio que costume
dar uma recompensa à pessoa, não é?
Sim, tudo bem. Quanto você tem em mente?
-É muito dinheiro. É demais.
-Não, diga. Ele está podre de rico.
-Alô?
-Diga a ele.
Eu estava pensando que talvez 2.000 dólares pareçam justo
para uma coisa dessas.
Parece bem justo pra mim.
-Dois mil.
-Você está brincando, né?
-Não, não. Não.
-Isso é um absurdo.
Olha, olha...
Eu sei que realmente não é problema seu,
mas estou prestes a ter um bebê,
e, olha, não tenho marido agora.
Não tenho emprego, e este dinheiro
realmente, realmente me ajudaria.
E, sabe, vamos ser pessoas boas e...
Você percebe que peguei aquele cachorro de graça
no canil, né?
Bem, essa é meio que a maneira errada
de ver a coisa. [risos]
-Ah, é mesmo?
-Sim, é mesmo.
Como devo ver isso?
Porque digamos que
eu não estou ligando sobre um cachorro.
Digamos que eu esteja ligando
sobre sua mãe,
e sou um médico, e preciso fazer
uma cirurgia de emergência nela
ou ela vai morrer. O que você vai fazer?
Recusar a cirurgia
porque você pegou sua mãe de graça?
Não! Isso é loucura.
Você vai fazer a cirurgia
-porque você ama sua mãe.
-Essa é a coisa mais estúpida que já ouvi.
Bem, então acho que
você não sabe nada sobre amor.
Tudo bem, esqueça.
Me dê seu endereço, ok? Eu vou agora.
-Vou te trazer o dinheiro.
-Sinto muito, mas não.
-Não?
-Não.
Não é sua culpa,
e você parece uma pessoa muito legal.
É que eu já fui enganada
muitas vezes no passado,
e não estou disposta
a deixar que isso aconteça comigo de novo.
Então, vamos precisar
encontrar uma maneira de me dar o dinheiro primeiro.
-Sabe? Sim.
-Sim?
Me escuta, sua puta burra do caralho.
-Você não vai receber um tostão...
-O que há de errado com você?
...sem eu colocar os olhos nele.
-Se você realmente não se importa...
-Você entende, irmã?
...com o seu cachorro que você pegou de graça,
que tal eu doá-lo para a ciência médica?
-Seria algo que você quer?
-Eu te disse que isso não ia funcionar.
Eu deveria ter imaginado.
O que eu estou fazendo?
-Foi uma ideia terrível.
-Marty!
-Foi imbecil.
-Me desculpe, eu estava--
Sinto muito. Estava tentando dar uma chance.
-Não é sua culpa. Foi estúpido.
-Tudo bem. Calma.
Qual é a cor do cachorro?
Por quê? Quem se importa? É marrom.
Ok, porque meu chefe conhece
todos os criadores locais,
e talvez a gente consiga um
que pareça igual,
e o dono não vai conseguir
perceber a diferença.
Você não acha que ele vai reconhecer
o próprio cachorro que ele ama?
-Estou dizendo talvez não no começo.
-Eu deveria estar trabalhando no meu jogo agora.
Em vez disso, estou em um estacionamento de carros usados
fazendo da minha vida uma piada,
fazendo trotes.
-O que vocês estão fazendo?
-[Marty] Ei. O que vocês ainda estão acordados?
Falem baixo.
Meus pais estão dormindo.
-Eu não sabia que eles tinham voltado.
-Eu te disse que eles tinham voltado.
-Onde está o carro do meu pai?
-Está na garagem.
Você não vai acreditar, Dion,
quando eu te contar o dia que tivemos.
-Você me enganou.
-Não, não enganei. Do que você está falando?
-Sim, você enganou, sua vadia mentirosa.
-Opa.
Ei, olha a sua boca,
você, pedaço de merda gordo.
-Não fala assim comigo.
-Não fala assim com ele.
Ele é uma das minhas pessoas favoritas
no planeta.
-Diga a ele para não falar assim comigo.
-Não fala assim com ela.
-Não fala assim com ele.
-Fiquem quietos.
Eu fui quem disse a ela para fazer isso.
Ela não teria feito se eu não tivesse dito.
-Me dê as chaves do carro.
-Ok, estão bem aqui. Ok?
-A gente se envolveu numa batidinha de leve...
-O quê?
...mas vai ficar tudo bem.
-É um dano menor. Eu posso pagar.
-Como? Quando?
Dion, está muito tarde agora.
Nós deveríamos todos descansar um pouco.
Eu vou resolver com seu pai
no café da manhã.
-Ele não vai ficar bravo--
-Vocês não vão ficar aqui!
-Não temos outro lugar para ficar.
-Vocês têm que ir.
Não. Dion. Temos que ficar.
-Não temos para onde ir-- Dion. Pare.
-[Dion] Não. Shh.
[Marty] Ela está grávida de oito meses.
Você está louco?
-Por favor, podemos apenas conversar sobre isso?
-Abaixe a voz.
Vai nos jogar na rua
no meio da noite?
-Sim, sim.
-Não temos para onde ir.
Peguem suas coisas e vão embora.
Você tem ideia
do que passamos hoje?
[Dion] Não estou falando com você.
Você não está falando comigo?
Agora você não está falando comigo, ponto final?
-Inacreditável.
-[Rachel chorando]
Deve ser bom nascer
em berço de ouro.
Enquanto isso,
alguns de nós têm que trabalhar para viver.
Você já ouviu essa palavra, "trabalho"?
Em vez de ficar rabiscando no seu quarto o dia todo?
Jogando seus amigos na rua...
Você pode parar de nos encarar?
Você pode olhar para a parede?
Você está me assustando.
[chorando] Para onde vamos? Porque...
-Sinto muito. Você tem uma cama bem aqui...
-Está tudo bem.
-...e eu poderia estar dormindo nela.
E eu tenho um bebê aqui dentro.
Eu tenho um bebê aqui dentro.
Vê o que você está fazendo?
Você está jogando uma mulher grávida na rua
no meio da noite.
Isso vai viver
na sua consciência para sempre.
-Por que você faria isso consigo mesma?
-[Rachel] Sinto muito.
Posso ter um momento com ela, por favor?
Apenas para confortá-la,
em particular com minha irmã, por favor?
-Mantenha a voz dela baixa.
-Eu vou tentar, mas preciso acalmá-la.
-Desculpa.
-[Rachel soluçando]
Não sei o que fazer.
[Marty] Isso foi muito bom.
-Isso foi incrível, Rachel.
-Obrigada. [risos]
Foi tão bom que pode funcionar.
-Para onde vamos se ele nos expulsar?
-Ele pode nos deixar ficar agora.
Essa atuação foi tão brilhante.
-Você está chorando de verdade?
-Não. Marty, o que você está fazendo?
-O que é isso?
-O quê?
Isso é maquiagem?
Espere.
Só espere. Porque eu posso explicar.
Não é minha culpa. Ok?
Sem falar.
-Eu não tive escolha, sabe?
-Pare. Pare, por favor. Pare.
-Rachel, pare.
-Eu precisava sair.
-Viu como estou calma? Não vai durar.
-Sim.
Sai daqui, porra.
-Não. O que eu acho--
-Sai daqui, porra.
-Eu acho que nós dois deveríamos ir porque...
-Pare.
Esse é o tipo de coisa
que minha mãe faria comigo.
Como você, de todas as pessoas, pôde fazer isso comigo,
do jeito que eu te trato?
-Como eu poderia fazer isso com você?
-Sim, sabendo o que estou passando?
-Que tal o que você está fazendo comigo?
-Pare. Shh. O que você está fazendo...
[Rachel] Você já pensou por um segundo
no que está fazendo--
-Pare.
-Cale a boca, seu babaca narcisista.
-Não me toque!
-Pare. O que você está fazendo?
-Você vai acordar meus pais. Cala a boca.
-Chega dos seus pais, porra.
Você não tem, tipo, 30 anos?
Você percebe que vou dar à luz em quatro semanas?
-Vou dar à luz em quatro semanas!
-Não é meu bebê.
E é o bebê dele, a propósito.
É o bebê dele, porra.
Ele está mentindo sobre isso também.
-O que está acontecendo na minha casa?
-Eu só estava com uns amigos, pai.
[Marty] Amigão, como você está?
Ei, temos uma reunião com Spalding
logo de manhã
-para as amostras da Supreme.
-Dion, qual é. Me dá um tempo.
Isso nunca vai acontecer.
-Você pegou o dinheiro do meu filho.
-Do que você está falando?
Não acredito.
D, você não vê o que está acontecendo?
-Inacreditável. In-porra...
-Você está enganando meu filho o tempo todo.
-Não estou enganando seu filho.
-Você está pegando todo o dinheiro dele.
Eu dou um propósito a ele.
Tudo o que você faz é dar dinheiro a ele.
-Eu dou a ele um propósito.
-Você me escuta!
[Marty] Ele nem te olha, porra,
de tão apavorado que está de você.
O que vamos fazer, hein?
Para onde você espera que a gente vá?
Você realmente quer que eu durma na rua?
Estou grávida.
[Christopher] Não, não, não. Dion! Dion!
Tudo bem, preciso te dizer uma coisa,
Rachel. Não é para ser cruel.
Eu tenho um propósito. Você não.
Se você acha que isso é algum tipo de bênção,
não é.
Isso me coloca em uma grande desvantagem na vida.
Significa que tenho a obrigação
de levar uma coisa muito específica até o fim.
E com essa obrigação vem o sacrifício,
ok?
Minha vida é o produto
de todas as escolhas que tive que fazer.
Sua vida é o produto de...
Eu nem sei
do que sua vida é o produto.
Você está inventando conforme avança.
Esse é o tipo de pessoa que você é.
Esse não é o tipo de pessoa que eu sou, ok?
Você é responsável
pelas decisões de merda que tomou.
Eu nunca te disse para casar, nem uma vez.
-Você não pode jogar a culpa em mim.
-Eu entendo.
Quanto você ganha por ano
na pet shop?
Cerca de 1.200 dólares.
Ok, caso você tenha esquecido,
tenho uma semana para fazer 1.500 dólares,
sem contar a passagem aérea.
Preciso me concentrar agora,
sem distrações.
-Sinto muito mesmo.
-Não, está tudo bem.
É óbvio, não estou
em posição de assentar agora.
Tire isso da sua cabeça.
Não vou assentar agora. Ok?
Se você estiver falando sério sobre deixar Ira,
eu não vou te abandonar.
Como seu amigo, eu vou te ajudar.
Vamos pesquisar,
vamos encontrar uma ótima casa de apoio para grávidas.
Eles vão te acolher, vão garantir
que o bebê tenha uma boa família.
Podíamos fazer um-- Não? Não?
Então vá para casa, Rachel. Apenas vá para casa.
-O que eu vou dizer?
-Você vai descobrir. Vá para casa, Rachel.
[porta fechando]
-[objeto cai]
-[exala]
-Ira, acorde.
-[resmunga]
Não é seu bebê.
[música eletrônica tocando]
[resmungando]
Sua puta estúpida, olhe para a porra do chão,
como uma puta burra do caralho.
Merda.
Pura merda. Vá para lá, porra.
Fique na porra do canto.
Vou te dar um tapa... Você quer fazer isso?
Esse bebê vai ser um vagabundo cheio de espinhas
igual ao pai, porra.
[batida na porta]
Ou vai ser uma puta
igual à mãe puta, porra.
[vizinho] Abra a porta agora!
Tem gente tentando dormir!
O quê?
-Pare com isso! Silêncio!
-Ei, Rachel. É sua nova sogra.
-Ira! Não diga isso a ela! Sinto muito.
-Ei, parabéns, Sra. Mauser.
-Você vai ser avó.
-O quê?
Aqui, ela é seu problema agora.
Aqui, leve as coisas dela.
Rachel, você precisa de ajuda?
-Chega. Sinto muito.
-Você precisa de ajuda, querida?
-Não, estou bem. Todo mundo, voltem para a cama.
-Sim, ótimo. Ela sente muito.
[música eletrônica continua]
-Você é a Rachel?
-Você é o Ezra?
-Onde ele está?
-Me dê o dinheiro e eu o trarei.
Dinheiro? Você não vai receber um tostão
a menos que eu veja meu cachorro.
Só para você saber, não estou sozinha, ok?
Tem gente me observando por toda parte.
Eu não dou a mínima para quem está observando.
Estou te avisando que estou muito protegida
agora, caso você tente algo.
-O quê?
-Ok, você quer seu cachorro?
Eu estou com seu cachorro.
-O que você está fazendo?
-Eu não quero essa coleira.
-Eu quero o que está dentro da coleira.
-Mostre-me o dinheiro.
Eu teria isso
se eu não estivesse com seu cachorro? Não.
Então me mostre o dinheiro,
e eu vou buscá-lo para você.
Vamos lá. Vamos lá!
Você não sabe com quem
está brincando, garota. Ok?
-Aqui está o dinheiro.
-Eu não me importo, porra.
Mostre-me o que está dentro do envelope.
Como vou saber
se tem algo aí dentro?
-Aqui, quer ver? Aqui, olhe. Ok?
-Sim. Ótimo.
-Aonde você vai, garota?
-Ela está com o cachorro ou não?
Quem diabos sabe?
Ok.
[telefone tocando]
-[barman] Sim, Blarney Stone.
-Oi, sou eu.
Quem é "eu"?
[suspiro] Sim, obrigado.
Pode trazer o cachorro agora.
Você é quem deixou o cachorro?
O que aconteceu com "voltando já"?
Estamos prontos, pode levá-lo para fora.
-O bicho mijou no chão todo.
-Ok. Te vejo em breve.
-O que está acontecendo?
-Me ouça por um segundo, ok?
Olhe. Bem ali. Ok?
O toldo verde.
Meu amigo vai sair
em um segundo com o cachorro.
Assim que você me der o dinheiro, vou
ligar e dizer que estamos quites, ok?
Olha, ele está lá agora
com o cachorro. Eu te disse.
Então me entregue o dinheiro.
Foda-se.
Ei! Ei, me dê meu dinheiro.
E quanto a... Ei!
Ladrão! Parem esses dois.
-Eles pegaram minha carteira.
-Ei.
Parem eles!
Aonde você vai? Ei.
-Saia de cima de mim.
-Vamos lá.
Ei, ele também! Aquele de gesso!
De gesso.
[transeunte 1] O que você está fazendo
tentando roubar uma mulher grávida?
-Merda.
-[transeunte 1] Ei, polícia!
[Ezra] Que porra é essa, cara?
Esse não é o Moses. Ei.
Esse não é meu cachorro.
E aí, estou aqui.
A moça disse para vir aqui.
-[Ezra] Está brincando comigo, porra?
-Fique longe. Ei!
[Ezra] Está brincando comigo, porra? Hã?
Que tipo de merda
você está aprontando comigo?
-Ei, sai de cima de mim, porra. Volta, cara.
-[transeunte 1] Ei, calma. Merda.
-Merda.
-Pare aí.
[transeunte 2] Alguém a ajude!
-Alguém! Ajuda!
-[Mitch] Eu te peguei, sua puta desgraçada!
-[gritos] Ei! Pare!
-[roupas rasgando]
[batida na porta]
O que é?
-Ei, como você está?
-O que você está fazendo aqui?
São 12:30. Eu queria saber se
você queria almoçar.
Está fora de questão.
Tenho uma inauguração de exposição esta noite.
-Bem, posso te roubar por uma hora?
-Não.
-Posso falar com você por um segundo? Por favor.
-Estou muito ocupado.
Por favor, vai levar apenas um segundo.
Hum... [expira]
-Eu me sinto meio nervoso em te dizer isso.
-O quê?
Certo, uh,
eu roubei isso de você, ok?
E eu quero devolver. Certo?
Sinto muito. Meu plano era vender
e nunca mais te ver.
Mas não consigo parar de pensar em você,
e não consigo roubar de você.
Hum.
Você sabe que isso é bijuteria, certo?
-Isso é bijuteria? Eu sou um idiota.
-Da produção.
O que aconteceu com fazer tudo sozinho?
Onde foi parar aquele discurso?
Eu sei, estou completamente cheio de merda, ok?
Eu estava numa situação difícil, e eu roubei
de você porque precisava de dinheiro,
e estava errado.
Estou sem grana.
Olha, não tenho recursos.
Tenho o campeonato semana que vem no Japão.
Não tenho como ir.
Não tenho opções.
Não tenho ninguém para me ajudar, Kay.
O que não é seu problema.
É por isso que estou devolvendo, ok?
-Sabe o que eu acho?
-O quê?
Eu acho que você foi vender isso
e descobriu que era porcaria.
Não.
E agora você apareceu aqui
com essa estratégia ridícula
para que eu tenha um pouco de pena
e abra minha carteira.
Isso é absurdo. Você acha que eu insultaria
sua inteligência assim?
-Você vai continuar?
-Continuar o quê?
-Você vai insistir nisso?
-Só estou sendo eu mesmo.
-Você está mentindo descaradamente.
-Não estou. Sou eu sendo eu.
-Isso é patético. Você está sendo você?
-Estou te dizendo a verdade.
Eu roubei de você
e depois me senti mal com isso,
-então estou tentando me redimir.
-Você está perdendo sua energia. Não me importo.
Eu teria roubado de mim mesma também.
-[batida na porta]
-[pessoa] Kay.
-[Kay] Oi.
-Parece que estou interrompendo algo.
[Kay] Não, não. De jeito nenhum.
Este é Martin, filho da minha amiga Carol.
Ele estava de saída.
-Esta é Merle, minha assessora de imprensa.
-Olá.
Martin gostaria de ser ator,
mas infelizmente ele não é muito bom.
[Merle] Ah, bem, sabe,
-A Broadway precisa de lanterninhas também.
-Então, o que está acontecendo com os lugares?
Falei com Milton.
Ele está enviando todos os seus funcionários.
É como um mandato.
Tipo, um mandato da empresa.
Isso é para me deixar feliz?
Bem, quero dizer, é casa cheia.
Não é esse o objetivo?
-[Kay] Cheio de idiotas do caralho.
-[Merle] Não, não. Você tem alguns--
-Fred Astaire está vindo.
-Ok, vou parar de atrapalhar...
Não. Certifique-se de dar a ele
um ingresso para esta noite.
-[Marty] Sério?
-Sim.
[Merle] Oh.
Você terá uma experiência e tanto, jovem.
Quando você vir essa senhora atuar,
você vai sentir como se tivesse seu
pênis sendo sugado por um aspirador de pó.
-Merle!
-[Merle ri] Ela está corando. Veja?
-O quê?
-[rindo]
[orquestra tocando]
[ator] Sente-se logo nessa porcaria de cadeira.
[plateia murmurando]
[ofegando]
Que diabo?
Você perdeu a porra da cabeça?
[plateia aplaudindo]
Jed. Estou falando com você.
[Jed] Eu só estava praticando minha mira, mamãe.
-Você sempre disse para mirar nas estrelas.
-[plateia ri]
Ei.
Venha.
Desculpe o atraso. Não consegui escapar.
-Ah, aposto.
-Ele estava em cima de mim.
Você foi incrível esta noite.
Foi inacreditável.
-Eu tenho algo para você.
-Para mim?
Vire-se.
Todo ano meu marido me dá
uma joia de presente de aniversário.
Tenho 25 delas.
Uma para cada ano de miséria.
Isso deve cobrir sua viagem e ainda sobrar.
Usar isso me faz sentir uma merda.
[música eletrônica tocando]
[Kay geme]
Ah, merda. Pare, pare, pare.
Pare.
[gemendo]
[ofegando]
Ei! Ei, o que você está fazendo?
-Merda. Ah, Deus.
-[policial] Levante-se!
-[Marty] Fique parado.
-[policial] Levante-se, eu te vejo.
[Marty] Quando eu disser, corra.
Um, dois, três. Levante-se.
-Vamos. Vá.
-[policial] Ei!
Joey, pare-os!
[Marty] Vamos. Vamos. Vamos.
Ei. Ei. Aonde vocês vão?
O que vocês estão fazendo aqui?
-[Marty] Nada.
-Não, não, não.
-Deixe-me ver as duas mãos de vocês.
-Algeme-o.
-[Marty] Ah, meu Deus. Nós só estávamos...
-Nós não fizemos nada.
Dê-nos um tempo. Estávamos procurando
os brincos dela na grama.
Meu brinco caiu.
Estávamos procurando meu brinco.
Parece que você tem dois brincos
nas orelhas aí.
[Kay] Não este brinco. Havia...
De antes. Havia outro brinco.
Há outro par de brincos
de mais cedo hoje.
Eu te reconheço.
-Ah, Deus. Ah, Deus.
-Você é Kay Stone.
-Sim. Eu sei exatamente quem você é.
-Isso não está acontecendo.
-Deixe-me ver suas mãos.
-Você está falando sério?
Sabe, eu vou para casa,
e vou pegar minha carteira,
e vou te dar algum dinheiro
porque te incomodamos.
Por favor, policial. Ela vai para casa
pegar a carteira. E te dar dinheiro.
-Tem identidade?
-[Marty] Não. Sem identidade.
-Algeme-a.
-[Kay] Não, por favor.
-Sem identidade, hã? Vamos ver.
-Por favor, por favor. Não, não, não.
-Por favor, você pode me deixar ir para casa?
-Vamos lá.
Eu te dou minha palavra.
Uau, olhe só.
Que colar lindo.
Pegue. Pegue. É seu.
Muito obrigado.
Não acredito nisso.
Você acha que poderia me pegar
outro colar?
Você está falando sério?
Você disse que não significam nada pra você.
Levariam apenas alguns minutos.
Eu estive fora por apenas meia hora.
Não posso subir e descer de novo.
-Minha mãe está lá em cima.
-Você faria isso pelos policiais.
-Ah, meu Deus. Meu cabelo.
-Eu espero no corredor.
Não, você não vai.
Espere. Espere.
Pronto.
Você está linda.
Por favor, você tem 25 deles.
Tá bom!
-Fique aqui. Você me entende?
-Vou ficar aqui. Ok.
-Não se mexa.
-Ok.
Merda.
-[conjunto de jazz tocando]
-[convidados conversando]
Olá. Que bom te ver.
-David, como você está?
-Bem. E você?
Onde diabos você esteve?
Eu precisava de um momento para mim.
Isso é um problema?
Eu não sabia que precisava
de uma autorização.
Eu organizei tudo isso para você
e você está me fazendo parecer uma idiota.
Meu Deus.
Olha. A Merle está no telefone agora
com o The New York Times.
O quê?
Ele tem um impressor
que vai ler a resenha.
Meu Deus.
-Ou você não se importa?
-Consegui! Tenho ele!
-Ah, meu Deus. Ok.
-[Merle] Venha, venha, venha!
[Kay] Estou indo!
-Rápido, ele está com a resenha!
-Estou indo.
A resenha!
Vamos, vamos, vamos, vamos.
-Vamos, vamos.
-Ok.
Raoul, Kay.
[Raoul] Ok. Título,
"Kay Stone Retorna" por Robert...
[expira]
-[conjunto de jazz continua tocando]
-[convidados conversando]
-Tenham uma boa noite.
-Deixe aberto. Todo mundo está descendo.
-Estão?
-Ah, sim.
A festa acabou.
[porteiro] Boa noite.
-A festa acabou.
-[convidados murmurando]
-Eles estão nos pedindo para ir embora.
-Como assim? Acabamos de chegar.
Deviam ter nos parado na porta.
Por que nos deixaram entrar?
Com licença. Você sabe onde a Kay está?
-Ela está lá em cima, no quarto dela.
-Ok.
[Kay soluçando]
Oi. A Kay está aí?
Não é uma boa hora.
Ok, mas posso falar com ela?
Como eu disse, realmente não é uma boa hora.
[Milton] No final do ano,
se o cara te deu lucro, você o mantém.
E se não, você joga o vagabundo fora.
Com licença.
-Oi.
-Você só pode estar brincando.
-Desculpe incomodá-lo em sua casa.
-Como você entrou na minha casa?
Por favor, me dê outra chance.
Eu estou de joelhos.
Eu preciso de uma carona para o Japão e preciso de 1.500 dólares
para poder competir no campeonato.
Eu preciso muito, muito desse emprego.
Estou te implorando.
Trabalharei para você como quiser.
Eu vou perder.
Não terei nenhum ponto de vista pessoal
além de fazer seu evento um sucesso.
Marty, não existem
segundas chances na vida.
-Por que não?
-Eu te ofereci o emprego e você disse não!
Eu sei, porque fui impulsivo.
E me arrependo.
E?
E fui rude e muito confiante.
E fui arrogante, e tive uma atitude ruim.
E?
E não vai acontecer de novo. Desculpe.
Por favor, me dê
outra chance, Sr. Rockwell.
Estou me jogando aos seus pés.
Farei o que quiser.
O que vocês acham? Devo dar
uma segunda chance a esse babaca?
-Sim, por favor!
-Não me pergunte.
Você não sabe o quão importante
isso é para mim. Por favor. Estou te implorando.
Apenas me deixe ir no seu avião,
e me deixe acompanhá-lo lá.
Por favor, estou me humilhando diante de você.
-Você está me dando nojo.
-Desculpe.
-Levante-se!
-Ok. Tudo bem.
-Por favor. Ok? Faço qualquer coisa.
-[convidado 1 suspira, ri]
-Qualquer coisa?
-Sim. Qualquer coisa.
Ok.
Vá pelo corredor.
A segunda porta à direita é meu escritório.
Pegue a raquete e traga para cá.
[convidado 1] Isso é mais dramático
do que a peça. [risos]
-Ok.
-[convidado 2] É verdade.
[convidados, Milton conversando]
Ah, Marty. Me dê a raquete.
Então, é isso que eu quero que você faça.
Quero que você se curve sobre aquela cadeira
e abaixe suas calças.
[convidado ri]
Você está falando sério?
Você tem sido um menino muito mal.
Agora você vai levar uma palmada.
Qual é. Você está falando sério?
Você quer ir para o Japão, não quer?
Sim, quero ir para o Japão.
Mas é isso que você quer?
É isso que vai ser preciso.
Agora curve-se.
Ok, então para ser claro,
você vai me levar para o Japão
e depois vai me compensar?
Amanhã de manhã, 8:30, LaGuardia.
Estamos a caminho do Japão.
-Preciso de ingresso?
-Eu sou o dono do avião.
Como sei que você vai cumprir isso?
Você não sabe. Porque você não tem poder aqui.
Agora se curve.
Coloque as mãos aqui.
Quero uma curva bonita.
-[todos rindo]
-[Milton] Vamos.
[convidado] Ah, meu Deus.
Ok, estou pronto.
Esta é para o meu filho.
-[raquete bate]
-[convidados continuam rindo]
Ok.
Esta é para mim.
-[risadas continuam]
-Meu Deus!
[Milton] Agora a rodada bônus.
[raquete batendo]
Linda raquete. Um lado é madeira
e o outro é espuma.
[trem ronronando]
[condutor falando no PA, indistinto]
-E aí, Marty, como você tá?
-E aí, Ted. E aí, Lawrence.
Ah, droga. E aí, cara. Como você tá?
Você acha que eu poderia
ficar no quarto dos fundos hoje à noite?
Nossa, cara.
O Brian vai ficar lá hoje à noite.
Eu te deixaria ficar em casa, cara,
mas a esposa não vai deixar.
Vou só ficar por aqui
até o meu voo.
Aonde você vai?
Vou para o Japão.
Amanhã de manhã, 8:00.
-Ah, sim!
-Meu garoto!
-E aí, você vai! Você conseguiu a grana.
-Sim, sim, sim.
Que bom pra você, cara.
Você nem parece animado.
Não, eu tô-- eu tô bem. Tô bem.
Você sabe que seu amigo lá atrás, o Wally,
estava esperando por você.
-O Wally está aqui?
-Wally, sim.
-Como ele parecia?
-O Wally está bem. Ele é legal, cara.
Ele está lá atrás em algum lugar.
Ele acredita em você.
Ele tem um dólar. Ela tem um dólar.
E aí. Como você está?
Ah, uau! Como você está? Que bom te ver!
Eu estava tentando entrar em contato com você.
-Ah, sério?
-Sim. Como está seu cachorro? Como o Moses está?
Quer parar com a palhaçada?
Sem palhaçada.
Estou realmente preocupado com ele.
-Marty. Você está bem, cara?
-Sim, estou bem.
Agora, me escuta. Escuta. Escuta. Escuta.
Sua garota está lá embaixo no carro.
Ela está te esperando.
Que porra você está me dizendo?
Você pegou a Rachel?
Sim.
Ela me disse que meu cachorro está em Jersey em algum lugar.
E você tem o endereço.
-Ok.
-Vamos.
Ok. Tudo bem. Deixa eu, uh...
Hum, ok, deixa eu só...
Me dê dois segundos.
Eu só quero dizer uma coisa ao meu amigo.
Te dou dois segundos, sim,
mas eu não vou estar aqui.
-Onde você vai estar?
-Onde eu vou estar?
Eu vou estar lá embaixo
dando uma martelada na barriga da sua garota.
É lá que eu vou estar.
Ok. Tudo bem. Tudo bem.
E aí, Mouse!
-[Ezra] Vamos. Vamos.
-[Marty] Ok.
[Mitch] Bem, eu peguei a maior parte da cota dele
do dinheiro que nossos pais nos deixaram.
-[Ezra] Você gastou o dinheiro do seu irmão?
-[Mitch] Sim, eu gastei.
[Ezra] É, você ama seu irmão?
[Mitch] Talvez você pudesse dar um emprego
para o meu irmão. Você sabe que ele é um bom homem.
[Ezra] Eu dou a ele o seu emprego, ok?
Mitch, me faça um favor.
[Mitch] O quê?
[Ezra] Pare de falar. Ok?
Ok. Vê o posto de gasolina ali?
É a casa à esquerda.
-[Reuben] Próxima à esquerda?
-Sim.
[Reuben] Entendi.
[Ezra] Saia do carro. Vamos.
Mitch, venha.
-Reuben, você espera com ela.
-Ah, ok.
[porta do carro fecha]
[Reuben] Fique firme.
Vamos. Mais alto.
Bata mais forte.
[cachorro latindo]
Aquele é o meu cachorro.
Moses! Ei!
Abra!
-[latido continua]
-Merda. Moses.
-[Ezra] Vamos.
-[Reuben] Eu odeio aquele vira-lata de merda.
Moses!
[latido continua]
Aquele é o meu cachorro. Moses!
Moses!
Vê alguma coisa aí dentro?
Não, na verdade não.
-[Rachel] Marty!
-Merda.
[espingarda dispara]
[Rachel] Marty! Vai!
[Rachel] Marty!
[treme]
[espingarda dispara]
-[Reuben] Abaixem-se! Abaixem-se!
-[gritos]
Porra!
-[espingarda dispara]
-[tremor continua]
[Rachel grita]
[Rachel] Marty! Marty! Eu levei um tiro!
Ajuda!
Ajuda, Marty! Por favor, me ajude!
Você está bem? Ah, não! Você está bem?
-Você está bem?
-Que porra está acontecendo?
Ok. Está tudo bem.
Estou sangrando, estou sangrando.
Ok. Está tudo bem. Está tudo bem. Está tudo bem.
-[espingarda dispara]
-[Ezra grita]
-Me desculpe.
-Vá pegar o dinheiro.
-Que dinheiro?
Vá pegar o dinheiro.
Está no bolso dele. Está no bolso dele.
Tem certeza?
-O dinheiro! Está no bolso de dentro!
-Ok, ok, ok.
[Rachel choramingando]
[Ezra gemendo]
Ah, droga.
-O que é isso?
-[Ezra continua gemendo]
Ah, seu filho da puta...
[latido continua]
[respirando pesadamente]
Ok. Ok. Ok. Ok.
-[choramingando]
-[Reuben gemendo]
O que aconteceu? Merda!
Saia de cima de mim!
Onde você pensa que vai?
Está tudo bem.
Ok.
[motor liga]
-Você pegou? Pegou?
-Sim. Peguei, peguei.
Você pegou o dinheiro?
-Tem muito dinheiro?
-Tem muito.
-Você pode ir agora.
-Eu sei. Você foi incrível.
-Você pode ir na sua viagem agora.
-Eu sabia que você conseguiria. Tão bom.
Você fez um trabalho tão bom.
[Rachel] Eu te amo.
-Querida, qual é a sua data de parto?
-Por quê? O bebê está bem?
O bebê está bem.
Só preciso que você se acalme.
-Você é o marido?
-Não. Eu sou amigo dela.
Ela está para ter em quatro semanas.
O bebê vai ficar bem?
O bebê está bem.
É hora de dizer adeus.
-Eu não posso ir?
-Só a família na sala de cirurgia.
Não, não, não, não, não!
Vai ficar tudo bem.
Rachel, está tudo bem. Está tudo bem.
Não, não, não! Marty, não.
Ele estará logo lá fora.
Marty, não!
Rachel, eu não posso ir.
Eles estão me dizendo que eu não posso ir.
-Eu não quero que você--
-[enfermeira] Por favor, acalme-se.
-Não vá, por favor!
-Por favor, acalme-se.
Por favor, não vá! Marty!
[Rachel] Não!
Muito obrigado.
Bem-vindo ao Japão, Sr. Rockwell.
-Obrigado.
[tagarelice]
[jazz de big band tocando]
-[público tagarelando, cantando]
-[jogador, locutor falando japonês]
[público gemendo, aplaudindo]
Sr. Mauser. Sr. Mauser.
Ah. O Sr. Rockwell diz
para ir para o fim da fila.
Ele não quer começar ainda.
[público torcendo, aplaudindo]
[locutor continua falando japonês]
[falando japonês]
-Precisa de prática. Precisa de uma cerveja.
-[todos tagarelando]
[Marty] Sr. Sethi? Sr. Sethi.
E aí. Sou eu. Sou Marty Mauser.
Como você está?
Estou surpreso em vê-lo aqui, na verdade.
-Por que isso?
-Não sei. Eu--
Temos um torneio para promover.
Não, claro, claro.
Sim.
Acho que lhe devo um pedido de desculpas
pela forma como agi em Londres.
Eu fui um idiota.
Existe algo como
um código de cortesia, Sr. Mauser.
Não, eu sei. É que--
É cada um por si
de onde eu venho.
Foi assim que eu cresci. Ok?
E às vezes
eu sinto que nem tenho controle--
Eu realmente não estou interessado em suas desculpas.
Não, não, eu sei. Não é uma desculpa.
Olha, o ponto é que vou prosseguir
com uma atitude muito melhor.
E a propósito, se você me vir
agindo de forma rude lá em cima hoje,
isso é um personagem. Isso é roteirizado.
Vou perder por 21 a 14.
Isso não é real. O verdadeiro eu,
o eu educado, você verá na próxima semana.
-Próxima semana?
-No campeonato.
Você não vai jogar no campeonato.
-O quê?
-Você não está participando este ano.
Não, não, não. Acho que você está confuso.
É para isso que estou fazendo o evento,
para poder pagar o resto da minha multa.
Venha falar com o Sr. Rockwell agora mesmo.
O torneio
está a menos de duas semanas.
-Todas as chaves foram definidas.
-Não, mas vamos refazer as chaves.
Não vou rasgar a programação inteira
em nome de um americano metido.
Não, Sr. Sethi. Sr. Sethi. Olha...
Eu estou aqui.
Acho que você não sabe o quão difícil
foi para mim vir até aqui.
Eu estou no Japão agora.
Você não veio longe o suficiente, eu temo.
O quê?
Você desperdiçou seu tempo vindo para cá.
-[murmúrios, risadas]
-Inacreditável.
[locutor falando japonês]
[público torcendo, aplaudindo]
[falando japonês]
[exclama]
[público ofegante, murmurando]
-[locutor continua em japonês]
-[Marty exclama]
[tagarelice, torcida]
[em inglês] Eu viajei muitos quilômetros
até o Japão
para desafiar meu grande inimigo, Endo!
[locutor falando japonês]
-[Endo falando japonês]
-O que ele diz?
[em inglês]
Ele não quer mais te envergonhar.
Me envergonhar? Eu estou além da vergonha.
Diga a ele que ele é um-- Seu campeão
é uma farsa e um covarde.
[imita cacarejo]
[público tagarelando, rindo]
Ele é um covarde!
[locutor, em inglês]
O Sr. Endo concorda com a partida.
Ótimo.
[em inglês] Com a condição de que...
o perdedor tenha que beijar um porco
na frente de toda a plateia.
-Um porco?
-Sim.
Um porco? O quê?
Ele disse que se você vai
agir como um porco,
ele terá prazer em te acasalar com um.
-O que isso--
-[falando japonês]
[público rindo, torcendo]
-[música animada tocando]
-[crianças gritando]
[aplausos]
[locutor falando japonês]
É esse fio que está na porra do caminho.
-Estou pisando no fio. Tire o fio.
-[locutor falando japonês]
Mova o fio para lá
para que eu não escorregue nele da próxima vez!
-[locutor] Me desculpe. Me desculpe.
-Para eu não quebrar meu tornozelo!
[aplausos]
[locutor falando japonês]
[público] Endo! Endo!
Endo! Endo!
[locutor falando japonês]
-Você fala inglês?
-[tradutor] Sim.
O que ele está dizendo?
"Estamos recebendo um convidado especial."
[locutor falando japonês]
"Sr. Ram Sethi. Venha, por favor."
Obrigado.
E obrigado, Sr. Rockwell,
por sediar um evento tão inesquecível.
O que acabamos de presenciar é
uma pequena amostra do que virá na próxima semana
quando os melhores jogadores
do mundo estarão competindo
contra o herói da sua cidade, Koto Endo-san.
Chega de palavras minhas.
Vamos trazer o porco Agu
e ver o americano lhe dar um beijo.
-[rufada de tambores]
-[locutor falando japonês]
"Agora trazemos o porco para o palco."
[fungando]
Espera, espera, espera.
-Ei. Ei.
-[rufada de tambores para]
Eu quero jogar contra ele
um jogo de verdade antes de beijar o porco.
Eu quero jogar contra ele um jogo de verdade.
Diga a ele que quero jogar contra ele
uma partida que não seja uma farsa.
Diga a ele!
Você, diga à plateia
que aquilo foi um jogo falso.
Diga a eles que foi uma farsa e que quero
jogar um jogo de verdade contra ele.
-[tradutor] Não posso fazer isso por você.
-[Marty] Por que você não pode fazer isso?
Aquele foi um jogo falso. Foi encenado.
Nada daquilo foi real.
Eu não estava jogando
com o melhor da minha capacidade.
Foi uma enorme forma
de desrespeito a todos aqui.
Ei, ouçam, quem quer um jogo de verdade?
Levantem as mãos. Vamos lá.
Espera, este homem. Este homem.
[falando japonês]
[em inglês] Marty, você está certo.
Queremos ver o jogo de verdade!
Sim!
[cantando em japonês]
Endo, você vai ficar do lado deles?
Traduza. Traduza isso.
Ele vai ficar do lado deles, sério?
Uma empresa americana vendendo seu produto
às custas dele, como se ele fosse um mascote?
Você não é um mascote.
Brian, tire-o daí.
[Marty] Vamos dar a eles um jogo de verdade.
Eles querem um jogo de verdade.
Ok, ok.
Obrigado, obrigado.
Precisamos agilizar.
Eu não vou estar
no campeonato na próxima semana
por causa desse babaca.
Eu não vou estar no campeonato.
Me dê uma chance. Você me humilhou.
Por favor, por favor, Endo. Por favor.
-Por favor, por mim. Sim?
-Ok.
-Sim. Ok.
-Bom? Ele disse sim?
Ele diz sim.
Obrigado, Endo. Obrigado.
Ele disse sim. Sim.
[locutor falando japonês]
[público cantando]
Esse filho da puta.
Vamos nessa.
[locutor falando japonês]
Merda.
Ok, Marty. Certo.
[locutor falando japonês]
É!
[Soldado americano] É, Marty! Vai garoto!
[locutor falando japonês]
[público cantando]
[resmunga]
[locutor falando japonês]
[Milton falando japonês]
Você pode poupar seu fôlego.
Eu sei que não vou ser pago.
Ganhando ou perdendo, você não ganha nada.
Eu me pergunto como você vai pra casa.
-Você não vai entrar no meu avião.
-Não importa, ok?
A menos que você planeje cancelar
o evento, não temos nada para discutir.
-Você acha que é tão simples?
-Sim, eu acho.
Deixa eu te explicar.
Eu nasci em 1601. Sou um vampiro.
Existo desde sempre.
Conheci muitos Marty Mausers
ao longo dos séculos.
Alguns me traíram, outros
não eram diretos. Não eram honestos.
E esses são os que
ainda estão aqui.
Se você for lá e ganhar esse jogo,
você também vai ficar aqui para sempre.
E você nunca será feliz.
Você nunca será feliz.
[bufa]
Ok, Sr. Rockwell.
[locutor falando japonês]
Endo! Endo!
Endo! Endo! Endo!
[locutor falando japonês]
[público cantando]
Aí sim!
[locutor falando japonês]
Você só pode estar de sacanagem comigo.
[Brian] Ponto do jogo.
[locutor falando japonês]
-Não deixe ele te pegar, Marty!
-É, Marty! Vai, garoto!
[locutor falando japonês]
Ok.
Obrigado. Bom jogo. Bom jogo.
Você é um ótimo jogador.
Boa sorte no campeonato, ok?
Espero que você ganhe.
[locutor falando japonês]
[linha chamando]
[recepcionista]
Hospital Bellevue. Posso ajudar?
[Marty] Oi, sim.
Eu gostaria de ser conectado
com Rachel Mizler, por favor?
[recepcionista]
Você sabe em que andar ela está?
[Marty] Bem, ela já deve ter saído
da cirurgia.
Então, onde vocês mantêm pessoas assim.
[recepcionista] Ok.
Parece que ela foi transferida
para a maternidade ontem à noite.
-[Marty] A maternidade?
-[recepcionista] Sim.
-Como assim, "a maternidade"?
-Desculpe, não sei os detalhes.
[Marty] Ela está bem? Teve
o bebê? Não era pra quatro semanas.
[recepcionista] Esta é toda a informação
que eu tenho, que ela foi levada às pressas--
[Marty] "Às pressas"? O que você quer dizer,
"às pressas"? Primeiro você disse, "transferida",
-agora você diz, "às pressas"?
-Senhor, pode se acalmar, por favor?
[Marty] Me transfira para
a maternidade, por favor.
-Papai!
-Ei!
Com licença. A maternidade é aqui?
-Sim, no fim do corredor.
-Obrigado.
-Senhor, você precisa assinar.
-Não, não. Eu sou o pai.
Oi.
[tagarelice]
Está tudo bem, durma. Estou aqui.
Estou aqui. Está tudo bem.
Estou bem aqui.
Não se preocupe, não vou a lugar nenhum.
Volte a dormir.
Eu te amo.
[bebês chorando]
Cinco, por favor, Mizler.
[enfermeira] Quer que eu o pegue?
Diga oi para o Papai.
["Everybody Wants to Rule the World"
tocando]
Sim, aí está ele. Diga oi.
Sim. É.
[música continua]